# Документация по созданию датасета на основе данных с сайта НИТУ МИСиС

## Введение


Эта документация предоставляет инструкции по созданию датасета на основе данных, полученных с сайта НИТУ МИСиС. Процесс включает в себя сбор html-разметок и текстовых данных с веб-страниц университета, подготовку и очистку данных, а также формирование csv-файла - итого датасета, который содержит в себе вопросы и ответы об универе.

## Шаги по созданию датасета

### 1. Определение списка страниц
- Возьмите главную страницу сайта университета в МИСиС https://misis.ru/
- С использованием генераторов карт сайтов определите список страниц, с которыми предстоит работать.
Пример одного из множества генераторов: https://misis.ru/

### 2. Парсинг страниц и сохранение данных
- Проведите парсинг страниц сайта, извлекая текст и сохраняя html-разметки.
- Создайте две папки: "Data/htmls_and_txts/htmls" для разметок и "Data/htmls_and_txts/txts" для текстовых данных.
- Поместите в них файлы с сайтов. Для каждого сайта должен существовать html и txt файл, с укзанными индексом - website_1.txt.

### 3. Подготовка данных - First Stage
- Запустите скрипт "1_stage_Prepare_Data" для очистки данных. Скрипт убирает табуляцию, повторяющие блоки с сайта и т.д.
- В результате будут созданы обновленные txt-файлы с очищенными данными в папке "Data/htmls_and_txts/txts_clean".

### 4. Создание csv-файла - Second Stage
- Запустите скрипт "2_step_Create_Input_Data" для создание csv-файла Input.csv.
Каждая строка представляет собой запрос к модели GPT. Если текст превышает ограниченное количество токенов (4000), предусмотрено разделение на чанки.

## Завершение
После завершения этих шагов у вас будет подготовленный датасет, который можно использовать для обучения моделей

