достижения студентов . сентябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов18 сентября достижения студентовв ниту мисис объявили победителей конкурса музейная историяв университете мисис подвели итоги конкурса первокурсников музейная история который является частью образовательного трека дисциплины история . участвуя проекте музейная история студенты посещают ведущие музеи исторического военноисторического научнотехнического художественного профиля итогам создают собственные исследовательские проекты которых раскрывают тематику изученных музейных экспозиций выставок привязке своей будущей специализации.12 сентября достижения студентовв университет мисис поступают сильнейшиев университет мисис каждый год поступают подготовленные целеустремленные мотивированные абитуриенты . средний балл егэ выпускников школ поступивших ниту мисис 2023 году составил 87. 2012 года показатель вырос 20 баллов . значительное количество абитуриентов имеют аттестаты отличием различные индивидуальные достижения . каждый пятый поступающий победитель олимпиад.свежие новостипоступающим7наука12образование11международное сотрудничество2университетская жизнь10разное8научное сообщество9взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир1достижения студентов2программа приоритет 203022022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку