экодиктант2023 ноябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетэкодиктант202309001900конкурсыruонлайнв календарь2023 год экодиктант юбилейный пятый . всероссийский просветительский проект расширится пойдя пути инклюзии . специалистами проектного офиса экодиктанта разработаны вопросы детей особенностями развития которые смогут пройти вместе родителями опекунами . каждый участник инклюзивного экодиктанта получит сертификат пишем вместе . утверждены даты проведения экологического диктанта этому году 09.11.2023 г . 26.11.2023 г. торжественное открытие центральной площадки мероприятия запланировано 9 ноября . всероссийский экологический диктант крупнейший россии просветительский проект деле защиты природы . это доступный инструмент экопросвещения информирует вопросах экобезопасности способах решения экологических проблем . участие экодиктанте способствует формированию экологической культуры популяризирует активную природоохранную деятельность среди разных слоев населения . написать экодиктант офлайнплощадках информация размещена портале экодиктант.рус также онлайн необходимо зарегистрироваться портале . подробнее организаторы проекта экодиктант ано равноправие оод ангел детствохранитель федеральный детский экологобиологический центр . генеральный партнер союз энергоэкологической безопасности . поддержке комитета совета федерации аграрнопродовольственной политике природопользованию комитета совета федерации науке образованию комитета совета федерации социальной политике комитета совета федерации международным делам . 30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен