развитие гибких навыков студентов карта возможностей студента мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамкарта возможностей студента2версия слабовидящихличный кабинетразвитие гибких навыков студентов9 фото программа новый уровень новый уровень это программа развития лидерских качеств студентов ниту мисис . организаторы тренеры эксперты программы работают личностным развитием обучающихся подготовки лидеров студенческого самоуправления построения успешной профессиональной карьеры будущем . программа реализуется 2015 года выпускниками стали 1200 человек . программу поддержали 50 компаний сотрудники которых стали наставниками тьюторами студентов экспертами оценке проектов . период существования программы е выпускники становились победителями грантовых конкурсов числе всероссийского уровня . 2022 году финале конкурса студент года москвы лауреатами стали трое студентоввыпускников нового уровня различных номинациях выпускник программы александр куликов одержал победу всероссийском конкурсе твой ход . программа новый уровень стала первой конкурсе лучшую систему подготовки студенческого актива2022 . программа реализуется несколько этапов развитие мягких навыков участников обучение проектных команд социальному проектированию реализация оригинального проекта рамках выбранного направления . помощь реализацией оказывают трекеры числа сотрудников университета организаторов программы выездной летний интенсив ходе которого каждая команды разрабатывают план реализации проектов следующем учебном году реализация проектов мероприятий течение учебного года . программа школа ораторского искусства занятиях школы ораторского искусства студенты ниту мисис осваивают мастерство публичных выступлений . отдельный акцент делается развитие креативного мышления спонтанности необходимых каждому современному человеку . самые активные участники программы успешно выступают чтецы ведущие многочисленных мероприятий нашего университета . последние четыре года сертификаты итогам курса получили 150 студентов . контакты ходько маргарита владимировна начальник отдела развитию общекультурных компетенций управления культуры молоджной политики khodko.mvmisis.ru 7 495 6384484 гнускова анастасия сергеевна ведущий специалист работе молоджью отдела развитию общекультурных компетенций управления культуры молоджной политики gnuskova.asmisis.ru студенческие объединениямолодежная наукаклуб интернациональной дружбыстуденческое самоуправление волонтерское движениестуденческие смикарьера трудоустройствокультура творчествоспорт туризмразвитие гибких навыков студентовлетний отдыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку