церемония награждения победителей xiii молодежной премии области науки инноваций ниту мисис май 2023 78е дни науки ниту мисис ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетцеремония награждения победителей xiii молодежной премии области науки инноваций ниту мисис1630183078е дни науки ниту мисисruмедиацентр точки рождения инноваций ленинский проспект д.6 стр.7в календарь24 мая состоится торжественная церемония закрытия xiii молодежной премии области науки иннований ниту мисис которой станут известны имена победителей призеров финалистов всероссийского конкурса видеороликов номинациям научным школьной студенческой научнопопулярной устроен мир техпред стиле техно которая году проводится впервые совместно платформой университетского технологического предпринимательства . самые яркие видеоролики получат возможность попасть витрину официальной социальной сети конкурса вконтакте сможет увидеть многомиллионная аудитория вк . победители финалисты молодежной премии получат дополнительные баллы поступлении университет мисис денежное вознаграждение . партнеры конкурса рнф фонд инфраструктурных образовательных программ десятилетие науки технологий нацпроект наука университеты гк росатом агентство стратегических инициатив российское движение детей молодежи движение первых . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен