направление металловедение термическая обработка металлов обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкиматериаловедение технологии материалов2версия слабовидящихличный кабинетметалловедение термическая обработка металловвы знаете 90 конструкционных материалов используемых промышленности это металлические материалы хотите стать специалистом широкой области металлургии научиться разрабатывать инновационные материалы интеллектуальные приборы сделать карьеру любой отрасли требуются высокопрочные материалы медицины атомной энергетики особенность трека металловедение термическая обработка металлов направленность работу материалами высокой механической прочностью сопротивлением разрушению . широкое применение технологий больших данных цифровизации автоматизации . работаем 100 лет зарегистрировали 27 патентов ноухау продолжаем вместе нашими студентами работать новыми . сможете использовать новейшее исследовательское оборудование лаборатории гибридных наноструктурных материалов межкафедральной лаборатории наноматериалы . время обучения начнете работать научным грантам корпоративным заказам индустриальных партнеров росатома газпрома ржд др .. подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствогалереяотзывы студентовподать документыкак поступитьруководитель трекасергей анатольевич никулинд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисис7 495 9550091nikulinmisis.ruнаправление подготовкикод 22.03.01материаловедение технологии материаловинститутинститут новых материаловвыпускающая кафедракафедра металловедения физики прочностиучебный планучебный план 212 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год310 000 трекекакие дисциплины буду изучать компьютеризация эксперимента металловедение термическая обработка металлов механические свойства твердых тел мехатроника разработка новых материалов специальные сплавы чему научусь участвовать процессах разработки внедрения производство испытаний материалов изделий например наши студенты участвовали имеющих аналогов мире научных экспериментах изучению прочности атомных реакторов экстремальных условиях анализировать прогнозировать влияние различных факторов свойства материалов моделировать процессы превращения например наши студенты участвовали создании биосовместимых материалов имплантов планировать эксперимент проводить комплексные исследования испытания обрабатывать результаты экспериментов кем буду работать консультантом анализу диагностике технологических комплексов проектировщиком технологического оборудования инженеромисследователем инженеромтехнологом экспертом научным сотрудником буду проходить практикупри обучении программе бакалавриата будете проходить практику организацияхпартнерах кафедры например ао твэл ниц курчатовский институт ао вниинм . акад . а.а . бочвара ао виам ао нпо цниитмаш оао вти зао цниипск . мельникова гк росатом гк роскосмос . какие исследования буду проводить ходе очного обучения будете исследовать металлы сплавы современные композиционные нано другие материалы изучите процессы разработки материалов технологии обработки механизмы структурные факторы разрушения деградации механических свойств материалов корпусов активных зон атомных реакторов . ждет выпускавы будете работать различных сферах отраслях науки высокотехнологичного бизнеса медицины . например можете получить работу институтах научнопроизводственных объединениях ран предприятиях ростехнологии роснано росатома . сможете пройти стажировку организациях партнерах кафедры . сколько буду зарабатывать выпуска 60 000 90 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателисергей анатольевич никулинд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисиснаучный руководитель проектов ниокр ряду приоритетных направлений федеральных целевых программ научных исследований международных контрактов хозяйственных договоров предприятиями грантам рффи минобрнауки рф . область научных практических интересов металловедение физика прочности структура разрушение сталей сплавов конструкционные материалы ядерной энергетики акустикоэмиссионные технологии мониторинга качества материалов.7 495 9550091nikulinmisis.ruсергей владимирович добаткинд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раенокончил ниту мисис . область научных практических интересов материаловедение физика металлов металловедение фазовые структурные превращения пластическая деформация термомеханическая обработка нано субмикрокристаллические материалы методы интенсивной пластической деформации.7 499 2369942александр викторович кудряд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных практических интересов физика прочности разрушения наблюдение измерение структур разрушения высокопрочные стали сплавы информационные технологии управлении качеством конструкционных материалов.7 495 9550013avkudryamisis.ruмихаил юрьевич беломытцевд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных практических интересов жаропрочные материалы авиационнокосмической техники атомной промышленности методы нестандартных механических испытаний композиционные материалы химикотермическая обработка металлов сплавов.7 495 6384622belomyttsev.mimisis.ruалександр александрович комиссаровк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалыобласть научных интересов материаловедение физика прочности механика разрушения материалы медицинского назначения.7 495 638 45 83komissarovmisis.ruстанислав олегович рогачев к.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных интересов физическое металловедение большие пластические деформации ультрамелкозернистые материалы металлы сплавы металлические композиты конструкционные материалы атомных реакторов химикотермическая обработка термомеханическая обработка.rogachev.somisis.ruвероника юрьевна турилинак.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиокончила ниту мисис . область научных интересов металловедение термическая обработка структура свойства специальных сталей сплавов материалы атомной энергетики сплавы памятью формы.7 495 6384633turilina.vymisis.ru показать преподавателей скрыть галерея7 фотоотзывы студентовзареченская анна выпускник инмин ниту мисисобразование ниту мисис это прежде современный креативный подход организации учебной социальной активности студентов широкий выбор возможностей реализации теоретических знаний практике . первокурсникам желаю активнее проявлять включенными учебный процесс научную деятельность социальную жизнь вуза . университет партнеры рады предложить участие научных конференциях олимпиадах проектах практиках полнее реализовали свой потенциал раньше погрузились нюансы будущей профессии . успехов удачи правильном выбореартм король выпускник инмин ниту мисисобразование полученное ниту мисис помогло найти путь науку . знания переданные преподавателями помогли получении призовых мест различных олимпиадах позволяет начать построение карьеры старших курсах бакалавриата . университет отличается высоким уровнем преподавания английского языка . довольно программ академической мобильности например получения второго диплома иностранного вуза . первокурсникам советую бояться трудностей . откладывать отклоняться цели.другие треки подготовкифизическое материаловедение функциональных материаловхотите создавать магнитные наноматериалы биомедицины электротранспорта зеленой энергетики внести свой вклад борьбу онкологическими заболеваниями решение проблемы глобального потепления 70 лет готовим квалифицированных специалистов области материалов особыми магнитными свойствами проводим перспективные исследования магнитных материалов . разработки инновационных проектов сможете использовать новейшее исследовательское оборудование числе научноисследовательской лаборатории постоянных магнитов лаборатории биомедицинские наноматериалы . обучении программе бакалавриата научитесь материаловедению магнетиков приобретете навыки получения материалов включая наноматериалы . ваша выпускная работа индивидуальным научным исследованием рамках реального проекта реализуемого совместно нашими партнерами.физикохимия процессов материаловхотите научиться получать наноматериалы алмазы керамики композиты новые типы металлических сплавов доказать невозможного успешным стать каждый понастоящему захочет найдете оптимальное сочетание фундаментальной подготовки основанной лучших традициях научной школы ниту мисис инновационных образовательных технологий . ходе очного обучения будете работать реальными проектами индустриальных партнеров преимущественно пао северсталь . подход обучению позволяет нашим студентам ежегодно побеждать российских международных конкурсах грантовых программах обучении треке физикохимия процессов материалов получите классическое инженерное образование научитесь практике применять передовые технологии создания новых материалов . выпуска сможете решать любые научнотехнические задачи области материаловедения построить успешную карьеру научных производственных организацияхинновационные материалы наноэлектроникина образовательном треке изучите технологии разработки новых материалов применение наноэлектронике . будете работать лабораториях научноисследовательских центрах ниту мисис руководством ведущих ученых реализуются проекты заказу бизнеспартнеров университета . особенность трека инновационные материалы наноэлектроники сочетание подготовки области материаловедения наноэлектроники . кафедра материаловедения полупроводников диэлектриков первая единственная россии научная школа области материаловедения полупроводников . наша кафедра лидирует рейтинге кафедр ниту мисис ежегодно регистрирует 1 5 патентов 5 наших студентов являются победителями всероссийских конкурсов грантовых программ . ходе очного обучения приобретете фундамент который позволит продолжить образование сразу пойти работать 100 наших выпускников трудоустраивается специальности . сможете работать наукоемких производствах ведущих научных центрах.