достижения студентов . октябрь 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов31 октября 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис победители конкурса студенческий стартап28 октября 2022 годадостижения студентовстуденты университета мисис победители авиахакатона25 октября 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис призеры чемпионата россии боксу свежие новостипоступающим3наука6образование11университетская жизнь10разное5научное сообщество2взаимодействие бизнесом7объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир2достижения студентов3импортозамещение1мероприятия выставки3программа приоритет 203032022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку