историческая справка музей мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унинформационномаркетинговый центрмузей мисис2версия слабовидящихличный кабинетисторическая справкаоткрытие музея мисис ноябре 2005 г. приурочено 75летнему юбилею университета . главные задачи музея формулировались следующим образом пропаганда научных школ созданных вузе получивших мировое признание повышение культурного уровня преподавателей сотрудников студентов создание привлекательного имиджа вуза глазах абитуриентов . успешно реализованы музейнообразовательные проекты виртуальный музей истории металлургии учебный курс история науки техники образования . металлургия экспозиция ожившая металлургия древнего мира постиндустриальной цивилизации представляющие собой одновременно образовательные дисциплины эффективные педагогические инструменты ориентированные использование передовых информационнокоммуникационных технологий . 2006 г. музей мисис стал членом ассоциации научнотехнических музеев год спустя курс история науки техники образования металлургия внедрен учебный процесс университета формате очного дистанционного обучения использованием электронной среды elearning . использование новаторских решений анимации расчетных задач конкретном историческом материале тестовых заданий элементами визуализации мультимедиа принесло разработчикам курса звание лауреатов международных конкурсов образовательная среда образование границ . 2009 г. открыта экспозиция металлургия кузница победы ставшая победителем столичного конкурса посвященного 75летию победы . признанным достижением музея является единственная мире экспозиция предметов быта семьи мартен пьер мартен создатель знаменитой мартеновской печи производства литой стали . личные вещи материалы семейного архива музею передала правнучка великого инженера катрин колганова . период 2007 2011 год музей регулярно проводил школыконференции история металлургии современной науке образовании . 80летию университета организован всероссийский конкурс научноисследовательских работ молодых учных аспирантов студентов роль металлургии истории цивилизации котором приняли участие 80 представителей 20 технических вузов . 2012 г. сотрудники музея студенты ниту мисис участвуют научноисследовательской работе рамках ежегодной конференции бакунинские чтения организованной урфу . 2015 г. постоянной основе музеем организован лекторий посвященный мировому индустриальному наследию мероприятия которого ежегодно проходят рамках всероссийских проектов ночь музеев библионочь . 2020 году музей мисис одержал победу проектом металлургия кузница победы смотреконкурсе лучшую интерактивную выставку музей посвящнную сохранению исторической памяти достоверности информации событиях великой отечественной войны 19411945 годов номинации видеоролик музее . конкурс проводился министерством науки высшего образования музеем победы российским союзом молоджи нии спецвузавтоматика . главным просветительским проектом музея является энциклопедия металлургия время . проект реализованый спонсорской поддержке объединенной металлургической компании удостоен национальной премии лучшая книга 2014 года . сотрудниками музея опубликовано 12 научнопопулярных монографий 80ти статей истории металлургии индустриальному наследию числе профессиональных журналах металлоснабжение сбыт металлург черные металлы . рамках конкурса учрежденного оргкомитетом выставки металлэкспо энциклопедия металлургия время 7 мастера руки . мифы ритуалы горняков металлургов награждена золотой медалью металлэкспо2020 лучшее издание металлургической промышленности . функционирующие залыперечень экскурсийисторическая справкаметаллургический порталпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку