мир защиты окружающей среды мир возможностей мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисис2версия слабовидящихличный кабинетмир защиты окружающей средыниту мисис внедряя самые передовые образовательные технологии научные разработки придерживается принципов рачительного отношения природным ресурсам . делаем вс наши действия вредили природе окружающей среде людям . нам близки идеи устойчивого цикла потребления любой избыточный материал становится ресурсом мусором . поддерживаем развиваем экологические инициативы участвуем создании благоприятной экологической среды первоосновы устойчивого развития общества . осознаем своими действиями формируем будущее котором жить нам следующим поколениям . разделе собрали подсказки которые помогут сформировать привычки ответственного потребителя.отказ ненужных вещейосознанное потребление новое применение старым вещампереработка утилизацияблагодарный шкафэкоклуб greenmisisреализованные экологические инициативы участием сотрудников ниту мисискалендарь международных экологических акциймир сотрудникамир здоровья красотымир культурытехнологичные бонусываши предложениямир добрых делмир защиты окружающей средыпутеводитель университетуэтические принципы университетаконкурс ппспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку