конкурс умникфотоника2023 ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукасобытия2версия слабовидящихличный кабинетконкурс умникфотоника202309001900наукаruонлайнв календарьфондом содействия инновациям открыт прием заявок конкурс умникфотоника . конкурс третий реализуется совместно пао пермская научнопроизводственная приборостроительная компания пао пнппк . рамках конкурса отбираются научнотехнические проекты области фотоники радиофотоники оптоэлектроники соответствующие следующим направлениям агробиофотоника технологии управления свойствами биологических объектов фотоника сельском хозяйстве производстве питания т.п . умные материалы метаматериалы материалы компоненты волоконной оптики инновационное освещение электроника фотонные изделия устройства содержащие электронных компонент промышленное производство качество метрология датчики новые производственные технологии сенсорика компоненты робототехники производство элементной базы радиофотоники проектирование производство компонентов систем радиофотоника оптоэлектроника оптическая связь оптическая навигация фотонные технологии сфере управления беспилотными авиационными системами бас фотонные технологии сфере управления беспилотными системами . конкурсе могут принять участие студенты аспиранты молодые ученые инноваторы предприниматели сотрудники высокотехнологичных компаний возрасте 18 30 лет включительно являющиеся гражданами рф ранее имевшие договоров фондом . положение конкурсе финалисты конкурса смогут принять участие преакселерационной программе базе пао пнппк . победители помимо традиционного гранта фонда содействия инновациям размере 500 тысяч рублей пройдут двухнедельную стажировку научнопроизводственных лабораториях пао пнппк . рамках стажировки повышения результативности выполняемых нир грантополучатели получат консультационную поддержку научных технических специалистов доступ необходимому научнопроизводственному оборудованию также материалы комплектующие изготовления макетов экспериментальных образцов . оформление подача заявок осуществляются системе умник 4 сентября 2023 года . финал конкурса пройдет 02 октября 2023 года перми . подробнеепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен