компьютерный тренажер оператор мнлз программы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственностипрограммы эвмпрограммы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис2версия слабовидящихличный кабинеткомпьютерный тренажер оператор мнлзрегистрационный номер 2012612099 дата регистрации 24.02.2012 авторы косарев в.а . панферов с.а . самохин м.а . медведев п.м . корягин в.а . косарев а.в . аннотация программа предназначена проведения обучения студентов металлургических специальностей слушателей курсов повышения квалификации самостоятельном режиме контроля знаний технологии разливки управлению технологическим процессом разливки стали современных машинах непрерывного литья заготовок . программе виде анимированных сценариев разыгрываются различные производственные ситуации штатные нештатные аварийные . ориентируясь визуальной информации состоянии технологического процесса представленной виде анимированных сценариев разливки анимации мониторах управления служебными сообщениями текущей технологической ситуации обучаемый осуществляет управление процессом разливки металла манипулируя мышью элементах пультов мониторах управления . окончания тренинга выводится протокол результатах действий обучаемого количеством ошибок . программе реализовано режима обучение контроль . режиме обучение пользоваться подсказками которые появляются выполнении неправильных действий помощью описанием правильных действий каждого сценария . режиме контроль помощь доступна ошибки действий обучаемого заносятся протокол . программе присутствует обучающий модуль электронный учебник непрерывной разливки стали который предназначен использования средство самостоятельного компьютерного обучения студентов металлургических специальностей слушателей курсов повышения квалификации технологии оборудованию современных машин непрерывного литья заготовок мнлз . тип эвм pc язык csharp ос windows xагентанализатор энергопотребления промышленного предприятиябаза данных хранения результатоввиртуальный прибор измерения вольтамперных характеристик полупроводниковых диодоввиртуальный прибор измерения вольтфарадных характеристик мдпструктурвиртуальный прибор измерения характеристиквиртуальный прибор измерениявиртуальная установка релаксационной спектроскопии глубоких уровней полупроводникахзонная плавкаинтерактивная среда стан 5000интерактивная обучающая среда стан 450интерактивная обучающая среда стан 1700 пхлкомпьютерная обучающая программа симулятор оптимизация сырьевого обеспечения комбината черной металлургиикомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер разливщик мнлзкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер оператор мнлзкомпьютерный комплекс тренажеровкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомплекс многоуровневого моделированияконвертор пирссмиттамастер дорожных карт сферы новых технологиймультиагентный оптимизатор плана энергораспределениямультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системанейросетевая надстройка пидрегуляторомнепрерывная разливка слябовых заготовокобучающий модульобучающий модуль конструкция мнлзобучающий модульоднозонная печь ванюковапрограмма визуализациипрограмма имитационного моделированияпрограмма имитационного моделированияпрограмма управлению компрессорами насосной станциипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма разделения анализапрограмма расчета предела текучестипрограмма решения систем нелинейных уравненийпрограмма компьютерного моделированияпрограмма проведения расчета деформированияпрограмма генерации первичных структурпрограмма вывода модельной системыпрограмма феноменологического моделированияпрограмма расчета термодинамического равновесияпрограмма управления системой охлажденияпрограмма определения состояния объектапрограммное обеспечениепрограмма профильпоисковая система базе данныхпрограмма шейперпрограмма расчта основных параметров винтовой прокаткирасчет профилей распределениярасчет профиля валков стана винтовой прокаткиректификациярасчет диффузионных профилей фосфора германиисистема бизнесаналитикисистема обработки результатов сейсмическогосистема поддержания технологических параметровсистема управления абразивным станком горячейспециализированная система управления базамитренажер физические принципы функционирования полупроводникового диодатренажер оператора технологического процессатренажерный комплекс непрерывная разливка сталитренажерный комплекс производству черновой медиthermobase 5.0прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку