центр карьеры практической подготовки официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентры2версия слабовидящихличный кабинетцентр карьеры практической подготовкикадровым партнерампрактики стажировкикарьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовкицентр оценки развития компетенций студентовкарьерная навигацияпрактики стажировки вакансии социальных сетяхтрудоустройство иностранных студентовтрудоустройство лиц овздобровольный квалификационный экзаменцентр карьеры практической подготовки подразделение университета созданное комплексной поддержки студентов вопросам содействия трудоустройству профессиональной навигации практической подготовки . приоритетные задачи центра карьеры практической подготовки университета мисис развитие карьерной экосистемы университета взаимодействие ведущими российскими зарубежными компаниями организация проведение карьерных мероприятий карьерной навигации организация практической подготовки обучающихся консультирование студентов выпускников карьерному развитию практической подготовке работа базой вакансий работодателей разработка проведение программ карьерного развития личностного роста студентов содействие трудоустройству выпускников . центр карьеры практической подготовки сотрудничает 1600 крупнейшими российскими международными компаниями организациями предприятиями которые принимают участие развитии экосистемы университета содействуют организации проведению практик стажировок карьерной навигации студентов трудоустройству выпускников университета проводят научноисследовательскую работу . топ100 компаний входящих экосистему кадрового партнерства университета мисис 2015 года ниту мисис рейтинге qs employability показателю взаимодействие студентов работодателей традиционно набирает 96 баллов 100 занимает лидирующие позиции мире . 2022 году рейтинге raex 100 лучших вузов россии востребованности выпускников университет мисис занял 12 место рейтинге технических вузов superjob вошел топ10 9 место . 2023 году ниту мисис занял почетное место рейтинге лучших вузов россии версии hh.ru . институт технологий ниту мисис попал рейтинг лучших факультетов московских вузов версии hh.ru направлении инженерия . подписывайтесь социальные сети центра карьеры практической подготовки будьте курсе карьерных событий центр карьеры практической подготовки карьерные мероприятия консультации студентов профтестирование крымский вал д . 3 корп . 1 к130 пн.пт . 10001700 горячая линия психологической помощи трудоустройстве записаться консультацию 12 фотоцентр профессиональной навигации приемацентр подготовки кадров высшей квалификациицентр стратегических инициативцентр карьеры практической подготовкицентр патриотического культурнонравственного воспитанияцентр открытого образованияцентр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынковшкола педагогического мастерствацентр инжиниринга промышленных технологийучебнопроизводственный центр artcadофис академического письма оап academic writing university centerтехнический комитет стандартизации тк 179 твердое минеральное топливоцентр инновационных образовательных программобразовательный центр иностранных языковцентр академия данныхцентр развития кампусной экосредыцентр технологических конкурсов олимпиадпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку