лаборатория гибридные наноструктурные материалы научные лаборатории центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центры2версия слабовидящихличный кабинетлабораториилаборатория гибридные наноструктурные материалысотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациипроект хочу лабукомиссаров александр александровичк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалыосновная деятельность лаборатории развитие технологий композитных материалов нового класса именно гибридных материалов сочетающих разнородные своим свойствам компоненты . использование методов интенсивной пластической деформации позволяет добиваться значительного улучшения свойств материала счт наноструктурирования . уникальность проекта состоит новизне подхода разработке гибридных материалов которые рассматривать композиты нового поколения . деятельность лаборатории лаборатория гибридные наноструктурные материалы создана 2013 году результате победы ниту мисис конкурсе мегагрантов правительства рф руководитель лаборатории эстрин юрий захарович университет монаша мельбурн австралия 2013 2018 гг .. основной целью работы лаборатории является разработка нового класса материалов композитов особого типа обладающих свойствами достижимыми использовании отдельных составляющих . архитектуру гибрида определяемую формой расположением элементарных кирпичиков которых составлен рассматривать дополнительную степень свободы использование которой разработке новых материалов привести радикально новым свойствам . объединение стратегии навеянной геометрическими соображениями правильным выбором материалов открывает возможности создания уникальных композитов . принцип лежит основе нового подхода разработке высокотехнологичных материалов огромным потенциалом инноваций . частности позволяет получать многофункциональные материалы сочетающие высокую механическую прочность улучшенной теплоизолирующей способностью повышенным коэффициентом поглощения звука другими полезными свойствами . развитие нового направления материаловедения создание соответствующей научной школы базе ниту мисис обеспечит студентов аспирантов подготовкой новом перспективном направлении гибридных наноматериалов . помимо вовлечения научноисследовательскую работу лаборатория проводит семинары лекции темы математическое моделирование методом конечных элементов свойства ультрамелкозернистых материалов полученных методами интенсивной пластической деформации др . привлечением международных специалистов . 13 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку