трек пожарная безопасность . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностипожарная безопасность2версия слабовидящихличный кабинетпожарная безопасностьвы будете исследовать каких условиях образуется горючая среда помещениях зданиях сооружениях других объектах добывающей промышленности . научитесь разрабатывать способы тушения пожаров просчитывать противовзрывные противопожарные мероприятия . ваши разработки позволят повысить пожарную безопасность горнометаллургических предприятиях . подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедреподать документынаучный компонентнаучные руководителинина олеговна калединад.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствасергей сергеевич кобылкинд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствататьяна игоревна овчинниковад.т.н . доцент заведующая кафедрой техносферной безопасностисергей владимирович баловцевк.т.н . доцент специальности безопасность чрезвычайных ситуациях горной промышленностисергей викторович сластуновд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производства старший научный сотрудникруководитель трекататьяна игоревна овчинниковад.т.н . доцент заведующая кафедрой техносферной безопасноститематика научных исследованиймоделирование пожаров предприятиях расчет индивидуального риска работы противодымных систем защиты времени эвакуации людей пожаре оценка совершенствование отопительных вентиляционных систем зданий электроустановок предприятиях горнометаллургического комплекса оценка пожарной опасности металлургического производства обеспечение пылевзрывобезопасности системы управления охраной труда промышленной безопасностью горнометаллургических предприятияхзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателиольга васильевна скопинцевад.т.н . профессор кафедры техносферной безопасностиалександр эдуардович филинд.т.н . профессор кафедры техносферной безопасностианна михайловна меркуловак.т.н . доцент кафедры техносферной безопасностисергей владимирович баловцевк.т.н . доцент специальности безопасность чрезвычайных ситуациях горной промышленности6дисциплин профильные дисциплины пожарная безопасность пожаровзрывобезопасность технологических процессов производств безопасность труда базовые дисциплины иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы академическое письмо партнеры трека практикив академической среде ростехнадзор россии ргу нефти газа . и.м . губкина мгту . н.э . баумана бизнессреде педагогическая практика ниту мисис проведение практических лабораторных занятий студентами сопровождение студентов электронной информационной образовательной среде университета методическое сопровождение дисциплин кафедры . трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь разрабатывать внедрять оценивать эффективность систем управления охраной труда проводить аналитические научноисследовательские работы области пожарной безопасности осуществлять надзор контроль выполнением требований промышленной безопасности проводить экспертизу пожарной промышленной безопасности преподавать высшей школе . будут ждать сразу выпуска сможете работать экспертом области промышленной безопасности государственным инспектором ростехнадзора инженеромтехнологом научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года выпуска заместителем руководителя организации промышленной безопасности руководителем подразделения охране труда промышленной безопасности директором комплексной безопасности заведующим лабораторией начальником отдела старшим научным сотрудником доцентом.о кафедрекафедра техносферной безопасности ключевые области компетенций оценка условий труда фактору безопасности разработка мер эффективного управления производственными процессами горного металлургического сектора системы управления охраной труда включая интегрированные системы менеджмента основе международных стандартов iso 14001 ohsas iso 45001 отечественных законодательных нормативных документов снижение влияния вредных опасных производственных факторов повышенный шум пожаро взрывоопасные материалы процессы метан пыль избыточное тепло экономическая эффективность мероприятий охране труда промышленной безопасности экологии 