трек теоретические основы проектирования горнотехнических систем . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальноститеоретические основы проектирования горнотехнических систем2версия слабовидящихличный кабинеттеоретические основы проектирования горнотехнических системвы научитесь моделировать горнотехнические системы оценивать месторождения полезных ископаемых оптимизировать производственные мощности горных предприятий . научные разработки аспирантов трека востребованы предприятиях добыче полезных ископаемых научных проектных организациях . подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедреподать документынаучный компонентнаучные руководителивалерий владимирович агафоновд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрденис валерьевич пастихинк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недригорь николаевич савичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрруководитель трекавладимир васильевич мельникд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недртематика научных исследованийкомплексное освоение недр характеристики георесурсов моделирование горнотехнических систем организация производственных процессов горнотехнических системах оценка месторождений проектировании горнотехнических систем производственные мощности горных предприятий последовательность строительства ввода эксплуатацию технологические схемы параметры вскрытия подготовки месторождений отдельных пластов залежей рудных тел технологические схемы предприятий вентиляции транспортазащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателивладимир васильевич мельникд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недрвалерий владимирович агафоновд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрвладимир сергеевич коваленкод.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недригорь николаевич савичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недр6дисциплин профильные дисциплины методология проектирования горных предприятий теоретические основы проектирования горнотехнических систем базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде санктпетербургский горный университет инкон ран бизнессреде ао суэк ооо ммкуголь ао ук кузбассразрезуголь педагогическая практика ниту мисис проведение лабораторных практических занятий также пробных лекций разработка методических материалов презентаций лекциям заданий самостоятельной работы студентов трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить исследования разрабатывать технологические процессы области проектирования горнотехнических систем ставить научные эксперименты осуществлять опытноконструкторские разработки руководить научными инновационными проектами преподавать высшей школе . будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность руководителя подразделения заведующего лабораторией старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра геотехнологий освоения недр ключевые области компетенций гибкие технологии интенсивной отработки шахтных полей использованием высокопроизводительного оборудования параметры самообрушения руд отработке мощных месторождений подземная разработка кимберлитовых алмазосодержащих трубок разработка комбинированной открытоподземной технологии освоения запасов рудных месторождений разработка ресурсосберегающих ресурсовоспроизводящих технологий открытых горных работ разработка экологически чистых технологий добычи полезных ископаемых дна озер морей океанов создание комплексов скважинной гидравлической добычи переработки транспортировки угля потребителям углеэнергетические комплексы разработки угольных месторождений получением сверхчистого газового топлива 