защита диссертации центр подготовки кадров высшей квалификации мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр подготовки кадров высшей квалификации2версия слабовидящихличный кабинетзащита диссертацииоб отделе ученых степенейподача документов диссертационный советученые степени ниту мисисзащиты диссертацийв соответствии пунктом 2 части 1 статьи 2 федерального закона 148фз право самостоятельно присуждать учные степени ниту мисис получил 1 сентября 2017 года . оно направлено реализацию механизма предоставления образовательным организациям высшего образования научным организациям права самостоятельно присуждать учные степени . ученая степень кандидата доктора наук присуждается диссертационным советом ниту мисис основании заключения экспертной комиссии защите диссертации соискание ученой степени результатам публичной защиты диссертации соискателем ученой степени . присуждение ученых степеней возможно научным специальностям отраслям науки предусмотренным номенклатурой научных специальностей которым присуждаются ученые степени утвержденной приказом министерства образования науки российской федерации . сформированный основе номенклатуры конкретный перечень научных специальностей отраслей науки которым ниту мисис принимаются защите диссертации соискание ученых степеней утверждается заседании ученого совета ниту мисис.о центресотрудники центрапоступление аспирантуруцелевой приемпервокурснику аспирантурыобучение аспирантурезащита диссертацииприкрепление соискательство экстернатдокторантураформы документовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку