дискуссия большое путешествие горизонт познания февраль 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетдискуссия большое путешествие горизонт познания17001830конференцииruленинский пркт д . 6 стр . 7 медиацентр точка рождения инновацийв календарьв преддверии дня науки университете мисис состоится дискуссия большое путешествие горизонт познания . приглашенные гости олег дивов российский писательфантаст колумнист . член союза писателей россии лауреат премии аэлита 2019 ещ 50 различных премий . александр михайлович корсунский phd профессор оксфордского университета сколтеха заведующий лабораторией ускоренных частиц луч ниту мисис . философсковизионерский разговор будущем науки человечества коснется таких идет человечество нужна экспансия космос фантазия мечты помогают искать новые точки роста научном знании чм разница познания мира ученым писателемфантастом . трансляция встречи вестись группе ниту мисис вконтакте . мероприятие проводится рамках десятилетия науки технологий . основные цели подобных мероприятий привлечение молодежи сферу науки технологий вовлечение исследователей разработчиков решение важных задач страны общества рост знания людей достижениях российской науки.1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен