подготовительное отделение иностранных граждан москве мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовка2версия слабовидящихличный кабинетподготовительное отделениепреподавателиположение подготовительном отделенииpreparatory departmentновостиабитуриенты стран ближнего дальнего зарубежья могут пройти программы подготовки последующего поступления ниту мисис . процессе обучения иностранный слушатель изучает русский язык научный стиль речи специальные предметы зависимости направленности программы . период обучения 1 октября 2023 года 31 августа 2024 года . занятия проводят опытные высококвалифицированные преподаватели . слушатели подготовительного отделения обеспечиваются учебной литературой . слушателям предоставляется общежитие . обучение подготовительном отделении завершается выпускными экзаменами . выпускникам подготовительного отделения выдается сертификат окончании подготовительного отделения . программы подготовки инженернотехнический профиль сроки обучения 11 месяцев . общий объем аудиторных академических часов 1008. стоимость обучения 176 400 рублей . формат обучения очно . график обучения 01 октября 30 июня 2 семестра . прием заявок 1 июня 15 августа . базовая дисциплина русский язык . дополнительные дисциплины математика физика информатика . естественнонаучный профиль сроки обучения 11 месяцев . общий объем аудиторных академических часов 1008. стоимость обучения 176 400 рублей . формат обучения очно . график обучения 01 октября 30 июня 2 семестра . прием заявок 1 июня 25 августа . базовая дисциплина русский язык . дополнительные дисциплины математика физика химия . экономический профиль сроки обучения 11 месяцев . общий объем аудиторных академических часов 1008. стоимость обучения 176 400 рублей . формат обучения очно . график обучения 01 октября 30 июня 2 семестра . прием заявок 1 июня 25 августа . базовая дисциплина русский язык . дополнительные дисциплины обществознание история математика . медикобиологический профиль сроки обучения 11 месяцев мере формирования группы менее 11 человек . общий объем аудиторных академических часов 1008. стоимость обучения 176 400 рублей . формат обучения очно . график обучения 01 октября 30 июня 2 семестра . прием заявок 1 июня 25 августа . базовая дисциплина русский язык . дополнительные дисциплины физика химия биология . базовый курс русского языка сроки обучения 7 месяцев мере формирования групп общий объем аудиторных академических часов 630. стоимость обучения 110 250 рублей . формат обучения очно . график обучения 1 февраля 2024 31 августа 2024 1 семестр . прием заявок 15 ноября 15 января . процессе обучения иностранный слушатель изучает различные аспекты русского языка чтение аудирование письменная речь грамматика разговорная речь . обращаем внимание выпускные экзамены подготовительном отделении являются вступительными испытаниями ниту мисис . алгоритм поступающего оставить заявку скачать анкету заполнить анкету подготовить переводы паспорта документа образовании прислать анкету переводы документов почту prestudymisis.ru выбрать программу обучения заключить подписать договор ожидать приглашение получить уведомление готовности приглашения обратиться посольство получения визы получить визу купить билеты заблаговременно предупредить дате вашего прилета подготовить оригиналы документов приезда москву . прилет москву . оплата обучение зачисление подготовительное отделение заселение общежитие список необходимых документов анкета . копия паспорта страница фотографией заверенный нотариально перевод страницы паспорта . срок действия паспорта должен менее 18 месяцев момента подачи документов программу 1 сентября 2023 1 октября 2023. копия документа образовании приложением транскрипт . заверенный перевод документа образовании приложения транскрипта русский язык . две фотографии размер 3 см х 4 см матовые белом фоне электронное фото name.jpg . фотография должна сделана течение текущего календарного года . справка состоянии здоровья справка прохождении флюорографии справка отсутствии вичинфекции справка прививке кори справки должны переведены русский язык . вышеперечисленные документ оригиналы должны предоставлены прибытии координаторы подготовительного отделения хохлова алина андреевна 7 495 6384463 документы поступления подготовительные курсы необходимо посылать почту prestudymisis.ru preparatory courses 11 фотоинженерная школа ниту мисисподготовительные курсыподготовительное отделениепроект инженерный класс московской школепроект иткласс московской школематематическая вертикаль математическая вертикаль плюспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку