лаборатория функциональные низкоразмерные структуры научные лаборатории центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центры2версия слабовидящихличный кабинетлабораториилаборатория функциональные низкоразмерные структурысотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациихолкин андрей леонидовичк.ф.м.н . заведующий лабораторией функциональные низкоразмерные структурыглавная цель лаборатории разработка технологии формирования структур графенпьезоэлектрик обладающих высокими характеристиками усилению поверхностных акустических волн пав потоком электронов графене обоснование принципов усиления пав акустического сканирования организация новой лаборатории руководством ведущего ученого . деятельность лаборатории лаборатории функциональных низкоразмерных структур ниту мисис будут созданы основы технологии получения пав структур графенпьезоэлектрик . планируемые исследования будут содержать теоретический анализ эффекта усиления пав структур графенпьезоэлектрик пространственный дизайн теоретическое экспериментальное исследование процессов получения монослоев графена высокой степени размерами 10 мкм . проекте будут выполнены теоретические экспериментальные исследования генераторов пав созданных основе структур графенпьезоэлектрик . такие исследования имеют аналогов мировой науке направлены получение новых высокозначимых результатов . полученные результаты разработанная технология создания нового типа генераторов пав станут основой активной инновационной деятельности частности созданию принципиально нового класса электроакустических приборов высоких технологий . предполагается участие инновационной деятельности счет создания участков производству приборов внутри ниту мисис созданием малых предприятий участии ниту мисис . исследования направленные разработку способа применения графена усиления поверхностных акустических волн являются перспективными однако находятся начальной стадии . накопленных знаний недостаточно создания рабочих элементов приборов пав структурах требуется провести фундаментальные прикладные работы именно разработать математическую функциональную модель структур графенпьезоэлектрик расчета электроакустических параметров структуры разработать технологию формирования структур графенпьезоэлектрик разных подложках провести сравнительный анализ провести материаловедческие исследования структур графенпьезоэлектрик разработать методику формирования генератора поверхностных акустических волн поверхности пьезокристалла покрытого небольшим числом слоев графена исследовать характеристики пав генератора основе структур графенпьезоэлектрик сформировать структуры графенпьезоэлектрик бидоменных подложках исследование влияние изгибной деформации характеристики переноса носителей заряда графеновых пленках исследовать эффективность пав генераторов сформированных подложках изменяемым радиусом кривизны разработать обосновать принципы усиления пав структурах применения качестве рабочих элементов генераторов прецизионного акустического сканирования . 16 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку