курсы повышения квалификации учителей официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимучителям2версия слабовидящихличный кабинеткурсы повышения квалификации наименование дополнительной профессиональной программы повышения квалификации дпп запись педагогов платные курсы москва рф страны снг шифр 044252324в рациональные иррациональные уравнения неравенства . модуль уравнениях неравенствах . системы уравнений стоимость обучения 10 000 рублей объем дпп 36 ч. регистрация регистрация шифр 047652322в решение планиметрических задач использованием векторной алгебры метода координат стоимость обучения 10 000 рублей объем дпп 36 ч. регистрация регистрация шифр 044672324в элементы математической логики задачах повышенного высокого уровней сложности егэ информатике стоимость обучения 10 000 рублей объем дпп 36 ч. регистрация регистрация шифр 047662324в теория вероятностей статистика стоимость обучения 10 000 рублей объем дпп 36 ч. регистрация регистрация шифр 044232324в создание автоматизированных систем базе программируемых контроллеров организации проектной деятельности школьника 17 мб стоимость обучения 15 000 рублей объем дпп 72 ч. регистрация регистрация шифр 044242324в моделирование прототипирование cad системах стоимость обучения 15 000 рублей объем дпп 72 ч. регистрация регистрация решение отдельных заданий повышенного высокого уровней сложности развернутым ответом егэ математике продвинутый уровень стоимость обучения 15 000 рублей объем дпп 72 ч. регистрация регистрация цифровые технологии образовании стоимость обучения 10 000 рублей объем дпп 36 ч. регистрация регистрация развитие коммуникативной компетенции учителя английского языка посредством использования технологии смешанного обучения 11 мб стоимость обучения 10 000 рублей объем дпп 36 ч. регистрация регистрация организация психологопедагогической работы развитию межнациональной толерантности общественных учреждениях стоимость обучения 15 000 рублей объем дпп 72 ч. регистрация регистрация информационные технологии реализации программ физического лабораторного практикума стоимость обучения 15 000 рублей объем дпп 72 ч. регистрация регистрация университетская среда учителейкурсы повышения квалификациипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку