разное . декабрь 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 декабря 2013 годаразноерасписание экзаменов консультаций зимней сессии 2013201427 декабря 2013 годаразноеперечень вопросов подготовки экзамену студентов i курсаразмещены вопросы дисциплинам истории экономических учений история экономики россии макроэкономика27 декабря 2013 годаразноекомпания аскон высоко оценила выступление студентов аспирантов мисис олимпиаде cadolymp 2013на прошедшей декабря олимпиаде cadolymp 2013 студенты аспиранты ниту мисис показали прекрасные результаты отличный уровень владения сапринструментами частности системой автоматизированного проектирования компас 3d.26 декабря 2013 годаразноеалишер ахмедов студент филиала ниту мисис городе душанбе стал чемпионом мира кикбоксингупоздравляем алишера ахмедова студента i курса группы 220700 автоматизация технологических процессов производств филиала ниту мисис городе душанбе победой чемпионате мира кикбоксингу26 декабря 2013 годаразноезагадки подземке 20 декабря кинозале ниту мисис состоялось награждение иностранных студентов принявших участие интеллектуальной игре метроквест . организатор ведущий игры сергей порохин студент группы фх103 объявлял победителей соревнований аплодисменты присутствующих зале студентов награждал команды которые приняли участие 1 декабря квесте подарочными сертификатами . далее ... 25 декабря 2013 годаразноеблаготворительный фонд омк участие студенты ниту мисис провели совместную акцию миру елке нии дог ронц . н.н . блохинаблаготворительный фонд поддержки семьи защиты детства материнства отцовства омк участие студенты ниту мисис подготовили провели совместную благотворительную акцию миру елке нии дог ронц . н.н . блохина каширском шоссе онкобольных детей.25 декабря 2013 годаразное9 студентов молодых ученых ниту мисис стали победителями всероссийского конкурса молодежных проектов росмолодежи24 декабря подведены итоги всероссийского конкурса молодежных проектов федерального агентства делам молодежи министерства образования науки рф . подано 12 500 заявок участников регионов россии . проекты касались основных направлений молодежной политики творчество добровольчество патриотизм инновации предпринимательство жкх лидерство . 9 13 представленных конкурсе проектов ниту мисис стали победителями авторы студенты молодые ученые получат гранты размере 50 000 100 000 рублей . 24 декабря 2013 годаразноепраздничный новогодний концерт доме культуры ниту мисисприглашаем праздничный новогодний концерт 26 декабря 1700 концертный зал дома культуры24 декабря 2013 годаразноепоздравляем новым годомкафедра бисуп поздравляет наступающими праздниками24 декабря 2013 годаразноепрессконференция посвященная проведению конкурса молодежных творческих работ применению возобновляемых источников энергии городской среде25 декабря ниту мисис состоится прессконференция круглый стол посвященная реализации проекта энергия знания . примут участие члены совета нп евросолар россия . начало 12.00 б60723 декабря 2013 годаразноебизнес выпуск студенческого журнала сплав . октябрьноябрь 2013представляем очередной выпуск студенческого издания сплав . номер посвящен перспективам возможностям нашего поколения . читайте статьи молодых успешных студентах ниту мисис . ребята благополучно совмещают учебу институте ведением собственного бизнеса . изучайтевдохновляйтесь развивайтесь23 декабря 2013 годаразноестуденты ниту мисис звезды студенческого спорта22 декабря студентка инмин ниту мисис анастасия уварова заняла второе место забеге 3000 метров который проходил москве рамках всероссийского соревнования легкой атлетике звезды студенческого спорта.23 декабря 2013 годаразноев ниту мисис прошел отборочный этап всероссийского конкурса itпрорыв . ректор алевтина черникова подписала договор сотрудничестве оао росэлектроника.20 декабря ниту мисис холдинг росэлектроника входящий госкорпорацию ростех заключили соглашение сотрудничестве . главной целью станет организация высокопрофессиональной подготовки инженерных кадров . церемония подписания документа прошла рамках заочного этапа всероссийского конкурса itпрорыв.20 декабря 2013 годаразноев инобр создан центр компетенций1 декабря 2013 г. структуре института непрерывного образования образован центр компетенций цк . центр компетенций это совместный проект инобр международной ассоциации непрерывного образования мано.20 декабря 2013 годаразноекоманда квн сборная мисис выступать премьер лиге20 декабря команда квн сборная мисис включена список коллективов которые начале 2014 г. будут выступать премьерлиге квн . это телевизионная лига игры транслируются первому каналу ведет александр масляковмладший.20 декабря 2013 годаразноепланета талантов13 декабря дк ниту мисис поддержке управления международной академической мобильности состоялся финал ежегодного международного вокального шоу сделай . организаторы мероприятия клуб интернациональной дружбы кид компания loriss promo group организация интернациональных мероприятий музыкальное агенство resn music течение трех месяцев отбирали участников иностранных студентов московских вузов сначала видеозаявкам дк мисис живом прослушивании состоящим двух отборочных туров . далее ... 19 декабря 2013 годаразноемастеркласс о.ф . рыбальченко директора института биржевой торговли алор мастеркласс тему инвестирование фондовом рынке состоится 19 декабря 18.15 аудитории б2.19 декабря 2013 годаразноеоткрытый семинар новые технологии образованиявпервые мисис применен проектноориентированных подход образовании техническим специальностям . приходите 20 декабря б636 посмотреть результат обсудить форматы образования будущего . 1100 1230 выступления групп1330 1600 семинар новые технологии образованиивход свободный 18 декабря 2013 годаразное3й открытый чемпионат ниту мисис тхэквондо 3 декабря прошел 3й открытый чемпионат ниту мисис тхэквондо . участие соревновании приняли студенты национального исследовательского технологического университета мисис ниту мисис финансового университета правительстве российской федерации национального исследовательского университета высшей школы экономики ниу вшэ.18 декабря 2013 годаразное11 12 декабря 2013 г. ниту мисис принимал участие мероприятиях года охраны окружающей среды 2013 проходящего поддержку инициативы президента россии владимира путина.18 декабря 2013 годаразноелекция владимира пирожкова тему целеполагание конкурентоспособность . готов завтрашнему миропорядку19 декабря состоится лекция известного российского дизайнера владимира пирожкова основателя мультиотраслевого центра промышленного дизайна инноваций астраросса дизайн тему целеполагание конкурентоспособность . готов завтрашнему миропорядкуначало 16.30 аудитория б636 16 декабря 2013 годаразноесотрудникам кафедры эт вручены благодарности фсфр россиизав . кафедрой эт проф . лещинская а.ф . доц . шатохин к.с . награждены благодарностями имени экспертной группы финансовому просвещению фсфр россии . 16 декабря 2013 годаразноенаш кандидат 12 декабря ниту мисис состоялась конференция студенческих объединений которой согласовано положение студенческом самоуправлении назначен временно исполняющий обязанности председателя студенческого совета абурайхон ирматов представитель клуба интернациональной дружбы.следующее важное собрание руководителей студобъединений старост групп планируется феврале утверждено положение студсовете университета . нем подведутся итоги работе студсовета месяц утвердится положение студсовета выберут утвердят исполняющего обязанности председателя студсовета . далее ... 16 декабря 2013 годаразноепоздравляем победителей конференции риторике7 декабря 2013 года состоялась институтская конференция риторике . поздравляем студентов 1го курса принявших активное участие мероприятии победителями стали1 место пряжкина анастасия группа мэ1362 место шишко артем группа мп1323 место аносова дарья каппушев динислам группа мэ13316 декабря 2013 годаразноеницца куатро10 декабря арене воронежского цирка завершился ежегодный международный фестиваль песни танца народов мира возьмемся руки друзья посвященный патриотизму толерантности дружбе народов мира . студенты ниту мисис англоязычной магистратуры приняли участие молодежном фестивале номинации народное декоративноприкладное творчество.моххамад абеди ирана представил выставке культуру востока расписанным шелковой ниткой ковром . издалека живописная картина осеннего леса выглядела рисунок акварелью приблизившись посетитель удивлялся высокому мастерству автора художественного ремесла . далее ... 16 декабря 2013 годаразноеподтянем хвосты последняя неделя зачетной сессией известно очень напряженная волнительная . проект помощь учебе который начался месяц окончания учебного семестра продлится 20 декабря шанс подтянуть хвосты разобраться понятно успешно подготовиться экзаменам бесплатных дополнительных занятиях организованных командой клуба интернациональной дружбы . занятия идут предметам математический анализ химия инженерная графика информатика аналитическая геометрия . далее ... 16 декабря 2013 годаразноеxvii московская студенческая дискуссионная площадка вопросам сотрудничества студенческих молодежных сми столичных вузов17 декабря музее москвы зубовский бульвар 2 рамках работы выставочного проекта московская городская дума история современность . 20летию мгд 19932013 гг . состоится заседание xvii московской студенческой дискуссионной площадки вопросам сотрудничества студенческих молодежных сми столичных вузов . участия дискуссии приглашены представители студенческих сми 50 крупнейших вузов столицы . 13 декабря 2013 годаразноениту мисис отметил успехи своих спортсменов уходящем годууходящий 2013й год принес нашим спортсменам новые успехи которые прославили университет москве россии рубежом . студенты сотрудники преподаватели добившиеся наиболее высоких результатов минувшем году награждены специальными дипломами ректора . 13 декабря 2013 годаразноеaвторский семинар путь трейдера зарабатывать бирже19 декабря 18.15 аудитории б2 состоится авторский семинар олега рыбалченко . стать успешным трейдером каждый главное уверенность знание основ рынка . 12 декабря 2013 годаразноеонлайн тренинги работе science direct scopus16 18 декабря издательство elsevier проводит бесплатные онлайн тренинги русском языке работе платформах sciencedirect scopus.16 декабря 1500 18 декабря 100011 декабря 2013 годаразноерокконцерт rocknroll radio16 декабря 18 . 00 концертном зале дк ниту мисис11 декабря 2013 годаразноеспортивный вечер финал праздника олимпийского огня12 декабря концертном зале ниту мисис 18 . 00 состоится спортивный вечер финал праздника олимпийского огня посвященный олимпийским паралимпийским играм сочи2014.11 декабря 2013 годаразноеинтервью руководителя проектов управления науки ниту мисис руководителя комиссии молодежному предпринимательству совета минобрнауки делам молодежи сергея марданова strf.ru руководитель проектов управления науки ниту мисис руководитель комиссии молодежному предпринимательству совета минобрнауки делам молодежи член координационного совета делам молодежи совете президенте россии науке образованию сергей марданов дал интервью strf.ru.10 декабря 2013 годаразноепродвижение интернетпроекта чистая математика16 декабря ниту мисис рамках курса менеджмент стартаппроектов кафедры инженерной кибернетики пройдет открытая лекция андрея черногорова генерального директора электронной торговой площадки газпромбанка ответственного секретаря комиссии гд рф стратегическим информационным системам.тема выступления продвижение интернетпроекта чистая математика10 декабря 2013 годаразноев доме отдыха десна прошел заключительный этап внедрения курса инновационной экономике технологическому предпринимательствус 6 8 декабря базе дома отдыха десна состоялся финальный этап программы подготовки технологических предпринимателей рамках образовательного проекта инновационная экономика реализуемого ниту мисис партнерстве оао рвк . 9 декабря 2013 годаразноедомкоммуна стал победителем конкурса московская реставрация20137 декабря москве подведены итоги конкурса лучший проект области сохранения популяризации объектов культурного наследия московская реставрация2013 . победителем номинации лучший проект реставрацииприспособления стал домкоммуна ниту мисис . 9 декабря 2013 годаразноех церемония награждения лучших студентов выксунского филиала ниту мисис6 декабря 2013 годаразноев центре международного образования сертификации института эупп реализуется программа athe level 6 certificate in management29 августа составе института экономики управления промышленными предприятиями ниту мисис создан центр международного образования сертификации цмос.в октябре базе цмос совместно athe the management awarding organization великобритания началась реализация программ дополнительного профессионального образования направлению management обучением английском языке.6 декабря 2013 годаразноефиларет гальчев вошел наблюдательный совет ниту мисисв наблюдательный совет ниту мисис вошел выпускник мггу председатель совета директоров холдинга евроцемент груп доктор экономических наук профессор действительный член академии горных наук член международной энергетической академии филарет ильич гальчев . 5 декабря прошло первое заседание участием.6 декабря 2013 годаразноеfan club хк мисисмггу стальные медведиподдержим ребятдерби академией народного хозяйства снова.6 декабря 2013 годаразноеинтервью директора корпоративного университета ibs ечкаловой наталии сайта учительской газеты выпускниках ниту мисисна сайте учительской газеты вышло интервью директором корпоративного университета ibs ечкаловой наталией высоко оценена деятельность ниту мисис института ибс подготовке итспециалистов компании ibs отрасли ит.6 декабря 2013 годаразноесталь 22 6 декабря 2013 годаучись добивайся делай 5 декабря 2013 годаразноеолимпиада школьников звезда таланты службе обороны безопасностинациональный исследовательский технологический университет мисис является соорганизатором олимпиады школьников звезда таланты службе обороны безопасности включенной проект приказа минобрнауки россии утверждении перечня олимпиад школьников 201314 учебный год.4 декабря 2013 годаразноекоманда спортивному программированию ниту мисис прошла финал чемпионата мира acm icpcкоманда студентов ниту мисис спортивному программированию прошла финал чемпионата мира acm icpc который пройдет летом 2014 екатеринбурге кофман валентин мм091 лопухов андрей мм121 овчинкин антон ма121.4 декабря 2013 годаразное7 декабря 1730 мса лужникидинамо москва витязь подольскдля оформления матч необходимо записаться профкоме студентов б4073 декабря 2013 годаразноеприглашаем студентов принять участие съемках программ поединок воскресный вечер 3 декабря 2013 годаразноенаучный доклад яна фарнана руководителя центра ядерной энергии кембриджского университета новые методы исследования ядерных материаловян фарнан специалист области ядерных материалов технологий руководитель центра ядерной энергии кембриджского университета представит научный доклад новые методы исследования ядерных материалов 4 декабря б607 . начало 12.40.2 декабря 2013 годаразноепортал металлургии metalspace.ru стал победителем конкурса лидеры корпоративной благотворительности18 ноября москве состоялось подведение итогов награждение победителей конкурса лидеры корпоративной благотворительности . совместный проект зао омк ниту мисис общеобразовательный портал металлургии metallspace.ru занял первое место номинации лучшая программа способствующая развитию профессионального образования российской федерации . 2 декабря 2013 годаразноениту мисис вводит эксплуатацию современный учебнолабораторный корпусзавершилась реконструкция учебнолабораторного корпуса ниту мисис расположенного адресу ленинский проспект дом 6 строение 21 . 29 ноября комитет государственного строительного надзора г. москвы одобрил ввод здания эксплуатацию.свежие новостипоступающим251001наука27образование5международное сотрудничество2университетская жизнь2разное492009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку