разное . ноябрь 2011 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 ноября 2011 годаразноев ниту мисис завершился отбор проектов нир рамках гос . задания 2012 годв ниту мисис завершился отбор проектов нир рамках государственного задания 2012 год перспективе 201314 годы . отбора представлено 105 проектов.30 ноября 2011 годаразноеконкурс получение георгиусагриколастипендийкраткосрочное пребывание техническом университете дрездена целью обучения проведения научноисследовательской работы течение летнего семестра 2012 г. условии предоставления финансовых средств 2012 г .. 29 ноября 2011 годаразноениту мисис форуме гражданскопатриотическому воспитанию подростков молодживсем известно декабре 41го состоялась решающая битва москвой . 70летию события 24 ноября зале центрального музея вооружнных сил рф состоялся форум гражданскопатриотическому воспитанию подростков молоджи благодарность живым память погибшим.28 ноября 2011 годаразноесеминар кафедры технологии материалов электроники компаний интерактив корпорэйшн ulvacrico21 октября 2011 г. кафедре технологии материалов электроники совместно фирмами интерактив корпорэйшн ulvacrico состоялся международный научный семинар который посвящен обсуждению новинок среди высокотехнологичного оборудования получения наноматериалов методом cncvd инфракрасного нагрева.28 ноября 2011 годаразноеторжества фрайбергской горной академии честь 300летнего юбилея м.в . ломоносова25 ноября фрайбергской горной академии прошли центральные германские торжества честь 300летнего юбилея м.в . ломоносова.28 ноября 2011 годаразное1 декабря ниту мисис пройдет праздничный вечер честь 70летия битвы москвой16.30 возложение цветов мемориалу вечной славы павшим великой отечественной войне . 1й этаж главного корпуса.25 ноября 2011 годаразноесвежая сталь 18 25.11.2011разгром фашистских войск москвой решающее военнополитическое событие первого года отечественной войны начало коренного поворота первое крупное поражение гитлеровцев второй мировой войне.24 ноября 2011 годаразноестудентыфизики ниту мисис подтверждают свой высокий рейтинг всероссийских олимпиадахсразу диплома первой степени завоевали физики команды ниту мисис всероссийской олимпиаде физике среди технических вузов прошедшей 30 сентября 1 октября а.с.поташев п.и.карпов опередили своих соперников команды хозяев олимпиады мфти также мгу . м.в . ломоносова других университетов россии.24 ноября 2011 годаразноестуденческая конференция иностранных языках обучаясь достигайприглашаем желающих пятую международную студенческую конференцию обучаясь достигай которая проходит стенах ниту мисис.24 ноября 2011 годаразноеначата процедура выборов ректора ниту мисисв связи истечением начале апреля срока полномочий ректора ниту мисис университете начата процедура выборов ректора альтернативной основе.23 ноября 2011 годаразноениту мисис международной выставке металлэкспо 201115 18 ноября ввц прошла 17 международная промышленная выставка металлэкспо2011 . ниту мисис является постоянным участником соорганизатором координатором вопросам образования кадровой политики научных разработок области металлургии материаловедения.23 ноября 2011 годаразноевнимание приглашаем желающих стать организатором школы актива мисисприходи встречу организаторов школы актива мисис 24 ноября 1630 inspiratorium.21 ноября 2011 годаразноесотрудник мисис стал абсолютным победителем заочного этапа сапр cadolympмолодой сотрудник ниту мисис аспирант ассистент кафедры инжиниринга технологического оборудования сергей албул стал одним четырех абсолютных победителей первого этапа всероссийской олимпиады сапр cadolymp.21 ноября 2011 годаразное23 ноября пройдет четвертьфинал кубка квн мисисне пропустите последняя игра уходящего года четвертьфинале встречаются команды институтов курсов . вход студентов сотрудников мисис свободный21 ноября 2011 годаразноеоткрытие зимней серии занятий студенческого научного общества25 ноября 16.20 аудитории б1 состоится открытие зимней серии занятий студенческого научного общества.18 ноября 2011 годаразноеблаготворительная неделя мисис помогает детям2125 ноября 2011 года ниту мисис проходить благотворительная акция подари ребенку улыбку . возможность сделать подарки детям детского дома надежда г.электросталь детей 6 18 лет.17 ноября 2011 годаразноенапиши олимпиаду русскому языку культуре речикафедра риял приглашает желающих принять участие олимпиаде русскому языку культуре речи 21 ноября 24 ноября 2011 г. предварительной регистрации . 17 ноября 2011 годаразноеподготовка кандидатскому экзамену дисциплине история философия наукивнимание аспиранты соискатели кафедра фиспн проводит занятия подготовки кандидатскому экзамену дисциплине история философия науки16 ноября 2011 годаразноепремии правительства рф получили ректор профессор нашего университетапредседатель правительства россии владимир путин подписал распоряжение присуждении премий правительства рф 2011 года области образования сообщает риа новости . премии присуждены академикам членамкорреспондентам российской академии наук ректорам университетов профессорам.16 ноября 2011 годаразноеконкурс высокотехнологичных инновационных молодежных проектов национальная ассоциация инноваций развития информационных технологий наирит объявляет проведении второго всероссийского конкурса поддержке высокотехнологичных инновационных молодежных проектов . призовой фонд конкурса составит 17 млн рублей.16 ноября 2011 годаразноеопределен порядок формирования государственных заданий вузам 2012 год16 ноября 2011 годаразноеновые тенденции рационального использования вторичных ресурсов проблемы экологии16 ноября стартовала международная конференция новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов проблемы экологии.15 ноября 2011 годаразноепобеда аспиранта ниту мисис всероссийском конкурсе научноисследовательских работ эврика 2011работа аспиранта староосколького филиала ниту мисис работника оэмк семена двоеглазова признана лучшей секции социальноэкономические аспекты науки техники15 ноября 2011 годаразноевсероссийская открытая олимпиада финансовые рынки fincontestприглашаем принять участие всероссийской открытой олимпиаде финансовые рынки . fincontest . которая проведена 912 декабря 2011 года финансовом университете правительстве российской федерации рамках международного молодежного форума финансистов . награждение победителей состоится 12 декабря бирже ммвб.15 ноября 2011 годаразноепреподаватели английского языка сфу повышении квалификации мисисс 24 28 октября ниту мисис проведена программа повышения квалификации введение курс смешанного обучения touchstone преподавателей английского языка сибирского федерального университета красноярск.15 ноября 2011 годаразноевстреча публицистом лауреатом книжной премии рунета201122 ноября 1500 аудитории б1 состоится встреча писателяпублициста лауреата книжной премии рунета 2011 николая старикова студентами преподавателями сотрудниками мисис14 ноября 2011 годаразное17 ноября ниту мисис отметит международный день студента17 ноября ниту мисис отметит международный день студента.14 ноября 2011 годаразноеиздано октябре 2011 г.бочаров в.а . абрютин д.в . технология золотосодержащих руд . монография ковалев а.н . транзисторы основе полупроводниковых гетероструктур . монография14 ноября 2011 годаразноеанглийский язык набор группы начинающихстудентам аспирантам сотрудникам желающим начать изучение английского языка центр языка культуры объявляет набор группы начинающих.11 ноября 2011 годаразноекачество должно стать национальной идеей сталь 17 11.11.2011в году дружеской неформальной атмосфере прошло вручение именных стипендий холдинга металлоинвест шестнадцати лучшим студентам магистратуры.9 ноября 2011 годаразноепервое место всероссийской студенческой олимпиаде инженерной компьютерной графикес 24 28 октября московском институте тонкой химической технологии митхт прошла юбилейная 10ая всероссийская студенческая олимпиада начертательной геометрии инженерной компьютерной графике посвященная 300летию дня рождения михаила васильевича ломоносова . участие приняли командыпобедители региональных олимпиад числе команда студенческого конструкторского бюро ниту мисис составе9 ноября 2011 годаразноеприглашаем научнопрактическую конференцию мкл наноматериалы10 ноября 14.00 18.00 аудитории а305 ленинский проспект дом 6 корпус состоится ежегодная совместная представителями компаний national instruments instron учебнопрактическая конференция.8 ноября 2011 годаразноеторжественное вручение именных стипендий металлоинвеств дружеской неформальной атмосфере прошло вручение именных стипендий холдинга металлоинвест шестнадцати лучшим студентам магистратуры ниту мисис.8 ноября 2011 годаразноеприглашаем девушек принять участие конкурсе мисс мисис 2012в марте 2012 года нашем университете проходить конкурс красоты мисс мисис 20128 ноября 2011 годаразноеначальник управления информационных технологий панферов а.в . признан номинантом премии itлидерниту мисис лично панферов андрей викторович признаны номинантами премии itлидер выдающийся вклад развитие информационных технологий россии номинации образовательные учреждения.2 ноября 2011 годаразноенитумисис семинаре развитие механизмов сотрудничества исслед . инфраструктур россии стран есс 24 27 октября 2011 года вене прошел семинар развитие механизмов сотрудничества исследовательских инфраструктур россии стран евросоюза . eurussian open days.2 ноября 2011 годаразноеприглашаем будущих абитуриентов научнопрактический семинаркафедра функциональных наносистем высокотемпературных материалов ниту мисис приглашает будущих абитуриентов научнопрактический семинар который состоится 2 ноября 2011 г. адресу г. москва м. октябрьская кольцевая ленинский прт д.4.1 ноября 2011 годаразноемастерклассы руководителя школы трейдеров институте биржевой торговли алорв рамках подготовки предстоящему xi всероссийскому конкурсу трейдеров 2 ноября среда аудитории б4 18.00 20.30 пройдут мастерклассы руководителя школы трейдеров институте биржевой торговли алор олега федоровича рыбальченко.1 ноября 2011 годаразноелекция разработка дизайн мобильных приложений inspiratoriumхотите попробовать свои силы разработке дизайне мобильных приложений знаете начать приходите поделимся вами опытом.свежие новостинаука1международное сотрудничество1разное392009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку