клуб интернациональной дружбы студенческие объединения мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамкарта возможностей студентастуденческие объединения2версия слабовидящихличный кабинетклуб интернациональной дружбыклуб интернациональной дружбы ниту мисис это международные молодежные конференции форумы также другие интересные яркие мероприятия . цель клуба создать комфортную располагающую общению среду иностранные студенты нашего университета получали знания вели полноценную студенческую жизнь обзаводились друзьями участвовали увлекательных проектах . положение студенческом объединении 15 мб международный конгресс студенческих объединений конгресс организует клуб интернациональной дружбы ниту мисис совместно всероссийским межнациональным союзом молодежи поддержке министерства науки высшего образования российской федерации федерального агентства делам молодежи . основные цели конгресса развитие сетевой системы взаимодействия студенческих объединений консолидация опыта различных университетов россии стран зарубежья . площадках форума обсуждают вопросы межнациональных отношений студенческой среде социальную адаптацию иностранных студентов студенческое самоуправление другие вопросы связанные укреплением дружбы взаимопонимания студентами разных стран . 8 фото день национальностей день национальностей ежегодно собирает ниту мисис большую аудиторию мероприятиях принимают участие студенты разных стран также представители народов россии . каждый год программе дня национальностей танцевальные флешмобы разных народов культур дегустация блюд национальной кухни разных уголков мира концерты участием студентов нашего университета приглашенных гостей . 10 фото адаптация иностранных студентов клуб интернациональной дружбы поддержке international student council помогает иностранным студентам адаптации проводя экскурсии ознакомительные мероприятия . экскурсии позволяют студентам познакомиться местными достопримечательностями традициями расширяя культурный кругозор . языковые обмены культурные фестивали способствуют общению созданию новых дружеских связей . благодаря поддержке клуба интернациональной дружбы international student council иностранные студенты могут успешно интегрироваться чувствовать комфортно новой среде . 6 фото спартакиада кид интернациональная спартакиада организуемая клубом интернациональной дружбы ниту мисис объединяет студентов разных национальностей спортивной борьбе создает атмосферу взаимопонимания дружбы . рамках интернациональной спартакиады студенты разных стран соревнуются таких видах спорта футбол волейбол легкая атлетика многие другие . целью интернациональной спартакиады является укрепление дружеских связей студентами разных национальностей продвижение спортивной активности среди молодежи . 7 фото землячества университете мисис действует развитая структура землячеств которая играет важную роль интеграции студентов поддерживают общность соотечественников . землячества объединяют студентов региона страны формируя команду единомышленников друзей . землячества это благоприятная атмосфера сохранения популяризации культурного наследия традиций знакомства соотечественниками обмена опытом формирования дружеских связей облегчающих адаптацию студентов . председатели землячеств заляева эльвина председатель татарского землячества касаев артм председатель карачаевобалкарского землячества халимова рамила председатель азербайджанского землячества бадов эдман председатель адыгского землячества джураев абдусаид председатель таджикского землячества арсен шаухат председатель казахского землячества иброхимова азиза председатель узбекского землячества ле ньы нгок председатель вьетнамского землячества m1911859edu.misis.ru матео саласар председатель союза стран латинской америки даниелян арус председатель армянского землячества мамаева хеда председатель чеченского землячества цховребова арина председатель осетинского землячества эсиев адам председатель ингушского землячества нонаева валерия председатель калмыцкого землячества хайруллин руслан председатель башкирского землячества ханакаев дауд председатель дагестанского землячества конте иброхима председатель африканского союза m1809541edu.misis.ru достижения наградыпобедитель всероссийского конкурса межнациональных клубов номинации лучшая структура клубов межнациональной дружбы межнацклуб 2022 годпобедительвсероссийского конкурса молоджных проектов проводимого федеральным агентством делам молодежи грант проведение международного конгресса студенческих объединений мксопобедительвсероссийского конкурса лучшую интернациональную структуру студенческого самоуправления межнацclubнаграда активное продвижение ниту мисис социальных сетях яркое описание студенческой жизни университете фотогалерея 10 фотоподать заявкунаши группы руководитель абазов аслан казбекович m2010218edu.misis.ru куратор каппушев динислам замирович руководитель центра развития кампусной экосреды kappushevmisis.ru 