медиатека события университетская жизнь медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклыуниверситетская жизньдни науки ниту мисисдни открытых дверей ниту мисисконференции форумыedcrunchвсе годавсе года20232022202120202019201820172016 мастеркласс мтс банк . стать продуктовым аналитиком cup misis case 2023 язык коммуникации лекция дизайн креативность science slam misis мастеркласс вебразработка это такое какие перспективы открывает открытая лекция прикладные инструменты искусственного интеллекта ит дизайне лекция поддержка университетского технологического предпринимательства мастеркласс . эффективные способы поиска работы мечты мастер класс крок . обратная сторона оффера этапы отбора иткомпанию misis talk . магистерская программа инжиниринг инноваций misis talk . магистерская программа технологическое искусство экскурсия военноисторический музей кременки12345впередпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен