научнотехнический центр технологии специальной металлургии бизнесу мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетнаучнотехнический центр технологии специальной металлургиинаучнотехнический центр технологии специальной металлургии общество ограниченной ответственностью нтц тсм малое инновационное предприятие созданное участием ниту мисис . компания производит малотоннажные партии сложных специальных сплавов наукоемких отраслей авиации космоса энергетики медицины также ведет разработки области суперматериалов создает новые сплавы решения актуальных задач возникающих связи технологическим развитием науки промышленности . одним приоритетных направлений работы центра тсм является импортозамещение специальных сплавов которые требуются высокотехнологичных отраслях ранее имели аналогов производимых россии . основателями нтц тсм являются выпускники ниту мисис . работы проводятся уникальном оборудовании собранном учебнонаучной производственной базе теплый стан . подробную информацию центре узнать официальном сайте . электронная почта tsmalloys.ru центр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку