поступающим ниту мисис университете поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетоб университете24 фото университет науки технологий мисис динамично развивающийся научнообразовательный центр мирового уровня . это ведущий университет страны области создания внедрения применения новых технологий материалов . основе целевой модели вуза стремление внести максимальный вклад экономику россии счет повышения интенсивности исследовательской деятельности . университет готовит специалистов будущего креативно мыслящих готовых решать задачи условиях экономики знаний . ориентируясь базовых принципов student first ниту мисис создана атмосфера познания творчества способствующая развитию способностей талантов каждого студента . составе университета 9 институтов 6 филиалов четыре россии рубежом обучается 20 тысяч человек среди которых четвертая часть представители 85 стран мира . ниту мисис готовит специалистов области материаловедения it металлургии горного дела лингвистики сфере квантовых технологий биомедицины инжиниринга дизайна материалов технологий производства устойчивого развития далее . 45 лабораторий инжиниринговых центров мирового уровня которых работают ведущие российские зарубежные ученые ведут поиск самых прорывных направлениях реализуя совместные проекты партнерами крупнейшими научноисследовательскими организациями высокотехнологичными компаниями мира . успех выпускника ключевая задача университета . университете действует центр карьеры практической подготовки который сотрудничает 1600 компаниямипартнерами ежегодно организует свыше 200 карьерных мероприятий кейсчемпионаты ярмарки вакансий дни карьеры экскурсии практики стажировки другие мероприятия . подробнее направлениях профилях уровнях подготовки студенческой науке трудоустройстве выпускников общежитиях других аспектах университетской жизни узнать страницах приемной комиссии университета.об университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку