университетская жизнь . апрель 2016 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь29 апреля 2016 годауниверситетская жизньниту мисис встречает день победы18 апреля 2016 годауниверситетская жизньниту мисис принял участие тотальном диктанте16 апреля 2016 года ниту мисис впервые стал одной площадок ежегодного образовательного мероприятия тотальный диктант . 18 апреля 2016 годауниверситетская жизньтехнология успеха марией кожевниковой13 мая 2016 года государственной думе рамках проекта технология успеха пройдет встреча марией кожевниковой депутатом государственной думы рф членом комитета культуре актрисой театра кино общественным деятелем.14 апреля 2016 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошел первый россии международный конгресс студенческих организаций1214 апреля 2016 ниту мисис поддержке минобрнауки рф федерального агентства делам молодежи всероссийского межнационального союза молодежи состоялся первый россии международный конгресс студенческих объединений . идеологом организатором мероприятия выступил клуб интернациональной дружбы ниту мисис.11 апреля 2016 годауниверситетская жизньмаксим тагиев капитан сборной гуу мисис лучший капитан первой финала8 апреля 2016 года сборная команда квн гуу мисис сыграла первую игру финале высшей лиги международного союза квн . несмотря проигрыш наша команда лидировавшая сумме четырех конкурсов показала отличное выступление капитан сборной стал единственным получившим высший балл своем конкурсе.свежие новостипоступающим251002наука16образование9университетская жизнь5разное1федеральные целевые программы1александр анатольевич киддень национальностейдень победыквнтехнология успехакожевниковатотальный диктантчерниковаверник2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку