профком университета мисис студентам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетпрофком университета мисисо ппо студентов мисисматериальная поддержка мэрии москвыответственные направлениям сафаров зафар председатель ппо студентов мисис 7 495 638 46 55 7 499 236 16 87 б409 л513 pposmisismisis.ru профсоюзная организация студентов мисис это общественное объединение работающее целью объединения студентов университета защиты своих социальноэкономических прав интересов приумножения нравственных культурных научных ценностей общества совместного решения студенческих проблем . председателем ппо студентов мисис является сафаров зафар зафарович . цели задачи организации защита прав студентов социальным экономическим вопросам . числе материальная помощь малообеспеченным категориям студентов . представление интересов студентов уровнях власти . поддержка студенческих инициатив . организация досуга институтские вечеринки экскурсионные программы спортивные мероприятия т.д . организация решает следующие проблемы защита прав студентов . социальноэкономическая поддержка нуждающихся студентов . оздоровление отдых студентов . поддержка молодежных инициатив . сопровождение студентов время обучения организация контроля качества предоставляемых услуг мониторинг решение студенческих проблем организация сбора анализа мнения студентов различным вопросам ппо студентов мисис успешно выполняет свои задачи защите прав интересов членов профсоюза также организует множество культурномассовых спортивных мероприятий еженедельные походы театр межвузовский танцевальный конкурс proдвижение межвузовский турнир боулингу межвузовская профсоюзная киноночь обучающие выезды профкомжжет спортивный праздник весна металлургов обучающий курс молодого профорга турнир настольному теннису посвящение студенты 21 фото самые актуальные новости можете узнавать наших социальных сетей . вконтакте материальная поддержка мэрии москвы это денежная выплата которая назначается календарный год ниже перечисленным категориям студентов обучающимся счет средств федерального бюджета имеющим гражданство рф основании заранее предоставленных заявления установленного образца документов подтверждающих категорию копия паспорта главная страницарегистрация профком студентов мисис б409 л513 установленного срока . материальная поддержка выдается профкоме студентов заранее известному графику который можете увидеть стенде профкома сайте университета нашей страничке вконтакте . сегодня размер материальной поддержки мэрии г. москвы составляет 14 400 руб.год 1200 руб.месяц . выдача материальной поддержки мэрии г. москвы производится следующим категориям студентов категория необходимые документы студентсирота ксерокопии документ подтверждающий данный социальный статус отсутствие родителей . свидетельство рождении студенты неполных семей причине смерти ксерокопия свидетельства смерти ксерокопия свидетельства рождении . мать одиночка ксерокопия книжки материодиночки ксерокопия справки отец записан слов матери ксерокопия свидетельства рождении . причину указывать категорию студентинвалид ксерокопия справки инвалидности студенты имеющие родителейпенсионеров ксерокопия пенсионного удостоверения продленной датой действия формулировкой пожизненно справка оригинал получении пенсии указаниями сроков ксерокопия свидетельства рождении студенты имеющие родителейинвалидов ксерокопия справки инвалидности ксерокопия свидетельства рождении студентчернобылец ксерокопия удостоверения чаэс оригинал справки . студенты многодетных семей ксерокопия свидетельств рождении детей ксерокопия удостоверения многодетной семьи оригинал справки составе семьи жэка . студенты имеющие детей ксерокопия свидетельства рождении ребенка студентыучастники военных действий удостоверение участника боевых действий . студент имеющий хроническое заболевание оригинал справки нахождении диспансерном учете лечащего врача указанием болезни печатями учреждения справок студенты проживающие общежитии оригинал справки общежития берется администратора сафаров зафар председатель ппо студентов мисис 7 495 6384655 7 499 2361687 pposmisismisis.ru буланов фдор ответственный институту экотех 7 916 8700589 зуева валерия ответственная институту инмин 7 910 4621956 мелкоступова анастасия ответственная мги 7 977 8762665 омельченко денис ответственный ибо 7 999 8473402 сафаров далер ответственный институту итасу 7 999 8473402 валерия мальцева ответственная культурномассовую комиссию тюнтерова людмила ответственная комиссию качеству предоставляемых услуг тен анастасия ответственная социальноправовую комиссию колесник надежда ответственная спортивную комиссии харчук сергей ответственный информационную комиссию 