трек технологии машины обработки давлением . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальноститехнологии машины обработки давлением2версия слабовидящихличный кабинеттехнологии машины обработки давлениемвы будете учиться ведущих ученых получивших мировое признание частности разработку высокоэффективного процесса радиальносдвиговой прокатки имеющего аналогов мировой практике внедренного авиационной космической технике . сможете работать уникальном оборудовании высокотехнологичном производстве проката металлов сплавов.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителиюрий владимирович гаминк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемсергей павлович галкинд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемалексей сергеевич будниковк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемвасилий павлович романенкок.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемруководитель трекасергей павлович галкинд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемтематика научных исследованийдеформирование материалов повышение качества различных термомеханических режимах кузнечные прессовые штамповочные прокатные машины оценка напряженного деформированного состояния способы увеличения жесткости прочности стойкости штампового инструмента пластическое формоизменение изменение свойств заготовок продольная поперечновинтовая прокатка заготовок деталей методы конструирования деталепрокатных станов технологии ковки прессования листовой объемной штамповкизащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателисергей павлович галкинд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемборис алексеевич романцевд.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлением2дисциплины профильные дисциплины технологии машины обработки давлением инновационные технологии конструкции оборудования производства труб деталей специальных изделий базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде имет ран виам вниинм цнии угату бизнессреде мечел норникель всмпоависма северсталь русал исследовательская практика организациях партнерах трека форматах совместной научноисследовательской работы выполнения заданий проектам грантам обмена передовым опытом педагогическая практика ниту мисис совместное преподавателями проведение лекционных практических лабораторных занятий соруководство выпускными квалификационными работами бакалавров магистрантов трудоустройствосредняя заработная плата среди выпускников трека120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить исследования области технологий машин обработки давлением управлять научными инновационными проектами преподавать высшей школе ставить научные эксперименты осуществлять опытноконструкторские разработки . будут ждатьсразу выпуска сможете работать инженером научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность начальника конструкторского бюро главного научного сотрудника начальника цеха директора института доцента.о кафедрекафедра обработки металлов давлением ключевые области компетенций материаловедение термомеханическая обработка сплавов памятью формы материаловедение технологии перспективных алюминиевых сплавов материаловедение сталей специальных сплавов технологии горячей холодной прокатки листового металла технологии оборудование винтовой радиальносдвиговой прокатки производства сварных бесшовных труб технологии оборудование рециклинга металлопродукции технологии ковки прессования горячей холодной штамповки формирование ультрамелкозернистых структур металлов сплавов методами интенсивной пластической деформации другие образовательные треки3dмоделирование машин агрегатов процессовпод руководством ведущих ученых будете создавать новые технологии оборудование получения обработки материалов . ваши разработки могут внедрены роботизированных технологических комплексах конструировании беспилотных летательных аппаратов проектировании медицинского оборудования также технологий направленных защиту окружающей среды.