университетская жизнь . ноябрь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь28 ноября 2018 годауниверситетская жизньодиннадцать проектов молодых ученых ниту мисис стали финалистами программы умник2122 ноября 2018 года ниту мисис прошел финал конкурсной программы молодых ученых умник финансируемой фондом содействия инновациям . 11 проектов молодых ученых ниту мисис рекомендовано получению грантов размере 500 тысяч рублей.26 ноября 2018 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошла первая россии школа организаторов science slam2224 ноября ниту мисис прошла первая стране школа организаторов science slam представителей вузов организованная совместно ассоциацией science slam russia поддержке министерства науки высшего образования рф росмолодежи фиоп роснано гк росатом . научиться делать самые яркие научные стендапы приехало 120 участников 26 вузов страны.26 ноября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис победитель всероссийского конкурса студенческих проектов2123 ноября ижевске прошел всероссийский конкурс студенческих проектов сфере повышения качества образования наш выбор учеба . проект открытый ректорат ниту мисис занял второе место номинации лучший проект руководитель совета обучающихся глеб узунов первое место номинации лучший руководитель.23 ноября 2018 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис призеры интернетолимпиады русскому языкустуденты ниту мисис стали призерами ежегодной открытой международной студенческой интернетолимпиады русскому языку . ангелина чачина 3 курс бакалавриата инмин татьяна карачева 1 курс бакалавриата ибо завоевали бронзовые медали.23 ноября 2018 годауниверситетская жизньпервокурсник ниту мисис призр международного конкурса дизайна pushkaстудент первого курса ниту мисис даниил ефимов занял второе место международном конкурсе индустриального дизайна pushka . даниил стал одним самых молодых участников единственным финалистом непрофильной специальности . 22 ноября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис правительство архангельской области подписали соглашение сотрудничестве19 ноября 2018 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошла 5я международная конференция английскому языку78 ноября ниту мисис состоялась 5я юбилейная конференция английский специальных академических целей англоязычная среда обучения контексте интернационализации высшего образования.16 ноября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис нлмк провели всероссийский инженерный кейсчемпионат cup misis case15 ноября ниту мисис состоялся финал кейсчемпионата школьников студентов cup misis case котором приняли участие 1500 студентов школьников 60 вузов школ 42х регионов страны . студенты школьники решали реальный бизнескейс предоставленный генеральным партнером чемпионата 2018 году новолипецким металлургическим комбинатом . победителями стали команды москвы новотроицка бугуруслана коломны . 12 ноября 2018 годауниверситетская жизньсделать город умным ниту мисис прошл форум урбантех8 9 ноября ниту мисис совместно центром компетенций вопросам городской среды минстроя россии провели всероссийский форум урбантех . мероприятие состоялось рамках intersec forum russia форума посвященного развитию концепции умного города автоматизации зданий обеспечению безопасности жилых офисных помещениях.5 ноября 2018 годауниверситетская жизньяпрофессионал стартовал цикл вебинаров студентов развитию soft skillsонлайнкурс 21 вебинара развитии командных навыков секретах развитии карьеры стартует 6 ноября рамках образовательной программы студенческой олимпиады профессионал . профессионал проектов ано россия страна возможностей указ создании которой президент рф в.в . путин подписал 22 мая 2018 года.1 ноября 2018 годауниверситетская жизньвладимир пирожков выступил защите заявки екатеринбурга expo 202525 октября 2018 года фонде louis vuiton париж прошла защита заявки екатеринбурга качестве городакандидата право проведения 2025 году всемирной универсальной выставки expo . дискуссии поддержку екатеринбурга выступил директор центра прототипирования ниту мисис кинетика владимир пирожков.1 ноября 2018 годауниверситетская жизньдиалог самом важном ниту мисис прошел открытый ректорат31 октября рамках проекта открытый ректорат состоялась встреча руководства университета студентами . среди главных встречи организация производственной практики стажировок трудоустройство выпускников стипендиальные программы интеграция научной учебной деятельности.свежие новостипоступающим251005наука21образование4международное сотрудничество4университетская жизнь12разное12научное сообщество5федеральные целевые программы7взаимодействие бизнесом2конкурсыcup misis casescience slamросмолодежьресурсцентрвкмпоткрытый ректоратвнеучебные мероприятия2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку