центр оценки развития компетенций студентов центр карьеры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовки2версия слабовидящихличный кабинетцентр оценки развития компетенций студентовв 2021 году университет мисис заключил соглашение сотрудничестве президентской платформой россия страна возможностей рсв участию проекте оценке развитию компетенций студентов который реализует центр компетенций рсв . данный проект ниту мисис курирует центр карьеры практической подготовки . центр компетенций цифровая платформа рсв взаимодействия студентов выпускников работодателей органов власти которые содействуют решению кадровых вопросов . центре компетенций рсв студенты могут пройти диагностику своих надпрофессиональных компетенций часто называют soft skills построить индивидуальную траекторию развития прокачать свои компетенции ориентацией запросы конкретных работодателей . центр компетенций позволяет университету использовать инструменты оценки подготовки выпускников соответствии запросами кадровых партнеров вуза внедрять дополнительные образовательные программы модули развитию управленческих компетенций гибких навыков подготовить конкурентоспособных рынке труда студентов выпускников адаптированных задачам потребностям работодателей . студенту получить возможность формировать реализовывать краткосрочные долгосрочные цели профессионального карьерного развития помощью различных инструментов провести диагностику самодиагностику оценке текущего уровня своих компетенций навыков потенциала развития . итогам тестирования прохождения индивидуальной траектории обучения формируется цифровой профиль студента который отображается специальной базе работодателей позволит студентам выпускникам найти подходящие вакансии практики стажировки . работодателю привлечь молодые компетентные кадры соответствующие запросам конкретной компании занятия определенной позиции . работодатели получают доступ базе данных содержащей информацию студентах недавних выпускниках университета успешно прошедших диагностики валидными надежными инструментами оценки также сумевших поработать своими слабыми сторонами подчеркнуть сильные . тестирование студентов центре компетенций методологи президентской платформы россия страна возможностей разработали набор необходимых инструментов диагностики наиболее точной полной оценки способностей студентов . основе методологии лежит конструктор компетенций . структурирует определенный набор компетенций числе индикаторы . это позволяет всем сторонам работодателям вузам студентам работать одном смысловом поле значит разговаривать одном языке . выходя рынок труда окончания университета каждый выпускник прошедший оценку развивший свои надпрофессиональные навыки итогам успешного тестирования получит цифровой сертификат паспорт надпрофессиональных компетенций который учитывается работодателями трудоустройстве работу . пройти тестирование какие студенческие компетенции оценивают партнерство сотрудничество клиентоориентированность планирование организация ориентация результат анализ информации выработка решений следование правилам процедурам коммуникативная грамотность саморазвитие лидерство стрессоустойчивость эмоциональный интеллект . презентация проекта центры компетенций работодателей 138 мб регистрируйтесь платформе россия страна возможностей проходите тестирование оценке своих компетенций регистрации обязательно укажите название университета ниту мисис . кадровым партнерампрактики стажировкикарьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовкицентр оценки развития компетенций студентовкарьерная навигацияпрактики стажировки вакансии социальных сетяхтрудоустройство иностранных студентовтрудоустройство лиц овздобровольный квалификационный экзаменпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку