направление технологии микро наноэлектроники обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкиэлектроника наноэлектроника2версия слабовидящихличный кабинеттехнологии микро наноэлектроникиобучение образовательном треке позволит стать специалистом производству материалов микро наноэлектроники . особенность трека фокус изучении технологий получения микро наноразмерных пленок гетерокомпозиций . будете работать уникальном научном оборудовании кафедры руководством выдающихся ученых авторов изобретений патентов ноухау . наша кафедра признана одной 6 лучших кафедр университета занимает 1е место цитируемости публикаций ученых . выпуска сможете работать лучших предприятиях электронной отрасли отраслевых академических нии.подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоподать документыкак поступитьруководитель трекавладимир григорьевич костишинд.ф.м.н . заведующий кафедрой технологии материалов электроники членкорреспондент академии инженерных наук рф7 495 6384651kostishinmisis.ruнаправление подготовкикод 11.03.04электроника наноэлектроникаинститутинститут новых материаловвыпускающая кафедракафедра технологии материалов электроникиучебный планучебный план 206 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год310 000 трекекакие дисциплины буду изучать метрология стандартизация технические измерения магнитоэлектронике квантовая оптическая электроника основы технологии электронной компонентной базы . технология тонких пленок физические основы электроники ионноплазменная обработка материалов полупроводниковая наноэлектроника математические модели технологических процессов получения магнитоэлектроники радиокерамики процессы вакуумной плазменной электроники оборудование производства ферритовых материалов радиокерамики физика взаимодействия частиц излучений веществом чему научусь применять технологии получения микро наноразмерных пленок технологических процессах сбис создавать новые материалы микро наноэлектроники заданным набором эксплуатационных характеристик оптимизировать процессы выращивания гетероструктур контролировать параметры свойства наноразмерных объектов выбирать материал необходимую технологию изготовления конструировании конкретного типа прибора кем буду работать инженером инженеромисследователем инженеромтехнологом производству изделий электроники наноэлектроники инженеромэлектроники инженеромконструктором изделий электронной техники ведущим инженером буду проходить практикувы сможете пройти практику организацияхпартнерах кафедры например фгуп ао нпп исток . шокина г.фрязино фгуп нпп алмаз антей г.москва приокский завод цветных металлов г. касимов институт кристаллографии . шубникова ран г. москва ао нии ферритдомен г. санктпетербург завод магнетон г. санктпетербург институт общей неорганической химии ран оао гиредмет г. москва оао московский завод сапфир институт проблем технологии микроэлектроники особо чистых материалов ран г. черноголовка институт радиотехники электроники ран г. москва ао центральный научноисследовательский институт циклон г. москва институт ядерной физики . будкера ран г. новосибирск ао пьезо г. москва . какие исследования буду проводить будете проводить исследования области разработки сопровождения технологических процессов производства материалов микро наноэлектроники разработки новых материалов технологий получения.что ждет выпускавы сможете начать работать сразу выпуска продолжить обучение магистратуре специальности . наши выпускники работают производственных предприятиях организациях производству материалов микро наноэлектроники научноисследовательских институтах организациях . сколько буду зарабатывать выпуска 85 000 120 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателилариса владимировна панинад.ф.м.н . профессор кафедры технологии материалов электроникиокончила физический факультет аспирантуру мгу специализации физика магнитных явлений . область научных интересов аморфные нанокристалличекие сплавы . работала университетах плимута великобритания нагойя япония . кафедре тмэ ниту мисис работает 2013 г. развила кафедре новое направление магнитной микросенсорики метаматериалов которому 2016м году успешно защитила докторскую диссертацию . руководством выполнен выполняется целый ряд научных проектов рффи рнф . является членом института инженеров электротехники электроники магнитного общества ieeeведущая международная организация член административной комиссии ieee магнитного общества редактор международного журнала магнетизм магнитные материалы член редколлегии международного журнала биосенсоры . индекс хирша wos 41 индекс хирша scopus 41 индекс хирша ринц45 . рамках магистерской программы читает курсы методы математического моделирования микро наносистемы технике технологии магнитные материалы микро наносистем . 7 495 6384451владимир григорьевич костишинд.ф.м.н . заведующий кафедрой технологии материалов электроники членкорреспондент академии инженерных наук рфокончил физический факультет львовского госуниверситета . и. франко специальности радиофизика электроника аспирантуру докторантуру кафедре тмэ мисис . 2010 г. доктор наук 2015 г. профессор . научные интересы области физики технологии ферритовых материалов . последние 10 лет руководством выполнено научноисследовательских хоздоговорных работ общую сумму около 10000 млн . руб . развил кафедре такие научные направления радиационнотермическое спекание ферритовой керамики радиопоглощающие ферриты композиты основе мультиферроидная керамика . зам . главного редактора научного журнала известия вузов . материалы электронной техники заведующий секции физические методы исследования структуры свойств редколлегии научного журнала заводская лаборатория . диагностика материалов член редколлегии научного журнала modern electronics . имеет 340 публикаций рецензируемых научных журналах . индекс хирша wos 24 индекс хирша scopus 24 индекс хирша ринц23 . рамках программы читает курс электретные магнитоэлектрические материалы технологии получения.7 495 6384651kostishinmisis.ruлев васильевич кожитовд.т.н . профессор кафедры технологии материалов электроникиобласть научных интересов технологии полупроводников наноматериалы электроники.7 499 2368133kozitovmisis.ruсергей федорович маренкинд.х.н . профессор кафедры технологии материалов электроники руководитель унц физикохимические основы технологии материалов твердотельной электроники ионх ранкафедра тмэокончил московский химикотехнологический институт . д. менделеева . 1973 году защитил кандидатскую диссертацию 1988 году докторскую диссертацию . 1983 г. профессор . является признанным специалистом области материаловедения полупроводников aiibv . создание материалов устройств электроники основе материалов группы aiibv 1987 г. получил премию совета министров ссср . награжден памятными медалями королева циолковского грумгримайло орденом ниту мисис успехи материаловедении . является руководителем унц физикохимические основы технологии материалов твердотельной электроники ионх ран кафедра тмэ . имеет 460 публикаций научных журналах . индекс хирша wos 20. индекс хирша scopus 20. индекс хирша ринц 19. читает курс магистров материалы элементы спинтроники спинволновой электроники . область научных интересов физикохимические свойства полупроводников.7 495 9545472владимир валентинович козловд.т.н . профессор кафедры технологии материалов электроникиокончил физическохимический факультет московского института электронной техники специальности полупроводники диэлектрики аспирантуру докторантуру кафедре тмэ мисис . 2010 г. доктор наук 2017 г. профессор . научные интересы области физикохимических свойств технологии металлополимерных нанокомпозитов углеродных материалов . развил кафедре такие научные направления синтез композитов основе полимеров наночастиц полупроводников металлов действием икнагрева синтез углеродного нанокристаллического материала нагревании полимеров анализ механизма кинетики синтеза углеродного материала использованием методов термогравиметрического анализа дифференциальной сканирующей калориметрии . индекс хирша wos 6 индекс хирша scopus 6 индекс хирша ринц6 . рамках магистерской программы читает курсы металлуглеродные композиционные наноматериалы методы синтеза углеродных наноматериалов . область научных интересов химия полисопряженных систем.7 495 6384543kozlov.vvmisis.ru показать преподавателей скрыть другие треки подготовкиматериалы технологии магнитоэлектроникихотите научиться получать магнитные материалы познать природу магнетизма обучение образовательном треке позволит стать востребованным специалистом электронной промышленности . ваша работа связана разработкой материалов приборов магнитоэлектроники также производством использующим нано ресурсо энергосберегающие технологии . время обучения будете работать новейшем исследовательском оборудовании таких лабораториях кафедры лаборатория физики магнитных материалов лаборатория свчметодов исследования магнитных материалов лаборатория наноматериалов лаборатория технологии материалов электроники . выпуска сможете сделать карьеру предприятиях электронной промышленности научных центрах . наши специалисты 60 лет занимаются исследованиями материалов технологий магнитоэлектроники являются авторами изобретений ноухау получателями медалей наград . наша кафедра признана одной 6 лучших кафедр университета . полупроводниковые приборы микро наноэлектроникиинтересуетесь микро наноэлектроникой хотите знать работают полупроводниковые приборы диоды транзисторы побоитесь участвовать стратегических научных проектах модернизации национальной инфраструктуры особенность трека фокус изучении дискретных полупроводниковых приборов специального назначения . будете заниматься производством высокотехнологичных компонентов электронной аппаратуры таких свчустройства элементы силовой электроники радиационностойкие приборы . будут учить преподаватели эксперты ниту мисис других ведущих научных производственных организаций ао ниип иптм ран ао нпп квант ао нпп пульсар центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascience . выпуска сможете работать предприятиях электронной промышленности специалистами разработке сопровождению технологических процессов производства полупроводниковых приборов микро наноэлектроники.оптоэлектронные полупроводниковые приборы хотите стать специалистом фотодиодным структурам детекторам излучений солнечным батареям научиться проектировать оптоэлектронные полупроводниковые приборы разрабатывать устройства основе треке изучите радиационнолучевую физику материалы приборы твердотельной электроники наноразмерные объекты свойства наноструктур . научитесь использовать полупроводники приборные структуры напыления тонких пленок вакууме ионной имплантации лучевой обработки фотонного лазерного отжига . будете самостоятельно проводить экспериментальные исследования заказу предприятий электронной промышленности . сможете использовать вычислительные мощности современное оборудование лабораторий научных центров ниту мисис включая кафедральный ускоритель тяжелых ионов.