старт it студентов гуманитарных направлений март 2023 тренинги мастерклассы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетстарт it студентов гуманитарных направлений11001700тренинги мастерклассыruпросп . мира 119 стр . 461в календарьорганизаторами мероприятия старт it выступает лидирующий itсервис поиску работы подбору сотрудников superjob ассоциация студентов студенческих объединений москвы карьерный проект вработе поддержке комитета общественных связей молодежной политики города москвы . программа мероприятия разделена дня очный виртуальный . первый день включать погружение различные it сферы решение кейсов . участники будут разделены команды 5 человек каждой которых присутствовать дизайнер hr разработчик маркетолог projectmanager . начале первого дня проходить обучение направлению . наставниками выступают руководители отраслевых направлений superjob . далее командам будут представлены кейсы решения . протяжении кейсчемпионата команды будут курировать наставники superjob . второй день проходить внутри метавселенной spatial пройдут образовательные лекции направлениям it также карьерные консультации виртуальная стендвыставка . формат второго дня полностью геймифицирован включать цикл лекций внутри виртуальной площадки возможность создания своего уникального аватара которого использовать дальнейшем различных пространствах . подробнее20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практикапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен