университетская жизнь . март 2016 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь30 марта 2016 годауниверситетская жизньна базе сти ниту мисис создана молодежная инновационнотехнологическая площадкав городе старый оскол белгородской области базе сти ниту мисис . а.а . угарова оскольского электрометаллургического комбината других промышленных предприятий создана инновационнотехнологическая площадка талантливой инженерной молодежи . инициативой выступили губернатор белгородской области евгений савченко ректор ниту мисис алевтина черникова.21 марта 2016 годауниверситетская жизньниту мисис стажировки студентов 8090 случаях заканчиваются трудоустройством1719 марта 2016 года ниту мисис состоялся iv ежегодный форум студентов выпускников технических специальностей breakpoint.18 марта 2016 годауниверситетская жизньантон белов выпускник ниту мисис получил премию the art newspaper russia15 марта 2016 годауниверситетская жизньв ниту мисис пройдет карьерный форум breakpoint14 марта 2016 годауниверситетская жизньсборная гуумисис прошла четвертьфинал высшей лиги квннаша команда квн покорила высшую лигу вышла 14 финала . поздравляем наших ребят5 марта 2016 годауниверситетская жизньрубен варданян ниту мисис16 марта 2016 году ниту мисис состоится очередная лекция рамках проекта технология успеха . свежие новости51005наука11образование7университетская жизнь6разное1черниковаbreakpointвыпускникиантон беловстудентыкарьератрудоустройствоaiesecтехнология успехаугаровварданянстиквн2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку