разработка контейнера методов очистки элементов сборки азота процесса синтеза монокристаллов алмаза ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетразработка контейнера методов очистки элементов сборки азота процесса синтеза монокристаллов алмазапоздняков андрей дата время защиты29.09.2008 1551место защитыниту мисисработа выполнена фгоу впо государственный технологический университет московский институт стали сплавов . научный руководитель кандидат технических наук доцент полушин николай иванович официальные оппоненты доктор технических наук бубненков игорь анатольевич кандидат физикоматематических наук клюев юрий алексеевич ведущая организация ведущая организация московское производственное объединение выпуску алмазного инструмента п. томилино московской обл . защита состоится 29 октября 2008 г. 1430 часов заседании диссертационного совета д 212.132.05 государственном технологическом университете московский институт стали сплавов адресу 119049 москва крымский вал д . 3 аудитория к226 . диссертацией ознакомиться библиотеке государственного технологического университета московский институт стали сплавов.диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку