разное . апрель 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное24 апреля 2020 годаразноев ниту мисис синтезировали препарат основе наночастиц меди длительной противовирусной обработкиученые кафедры физической химии ниту мисис основываясь собственных многолетних исследованиях свойств наночастиц металлов также разработках американских британских коллег опубликованных открытых источниках синтезировали первую партию противовирусного препарата обработки индивидуальных средств защиты различных поверхностей основе меди.23 апреля 2020 годаразноешкольники 250 городов приняли участие олимпиаде английский язык глобального прогресса18 апреля 2020 года завершилась олимпиада английский язык глобального прогресса впервые проходившая полностью онлайн . формат позволил 2 раза расширить географию участников среди которых школьники дальнего зарубежья . победители призеры получат дополнительные баллы результатам егэ качестве индивидуальных достижений поступлении направление лингвистика ниту мисис.22 апреля 2020 годаразноепрофсоюз поможет нуждающимся студентам общежитияхпрофсоюз студентов ниту мисис совместно молодежным советом московской федерации профсоюзов запустили благотворительный марафон вместе поддержку иногородних студентов оставшихся москве переживающих самоизоляцию общежитиях . всем нуждающимся студентам будут доставлены продуктовые наборы . организаторам поступило порядка 200 заявок.20 апреля 2020 годаразноеученые предложили новую технологию лечения инсультов спинальных травм15 апреля 2020 годаразноеплатформа coursera открывает доступ студентов ниту мисисниту мисис вошел число семи российских вузов получивших бесплатный доступ ресурсам одной крупнейших международных образовательных платформ coursera . студентов университета открыто 4000 онлайнкурсов лучших университетов мира . 14 апреля 2020 годаразноениту мисис запустил 3dпечать защитных щитков врачейинженеры цифровой лаборатории fablab ниту мисис начали производство защитных щитков врачейинфекционистов московских клиник . специальное забрало прозрачного полимера позволяет полностью защитить лицо включая глаза применяется дополнительное средство защиты . рамка защитного щитка печатается биоразлагаемого пластика помощью 3dпринтера . команда работает поддержку всероссийского волонтерского проекта мейкеры против covid планирует наладить выпуск 1000 щитков неделю.13 апреля 2020 годаразноеученые ниту мисис победители трех конкурсов рнфв марте подведены итоги четырех конкурсов российского научного фонда победителями которых стали проекты восьми научных коллективов университета.10 апреля 2020 годаразноеобъявлен прием заявок конкурс россия германия научнообразовательные мосты10 апреля 2020 годаразноеонлайнярмарка вакансий ниту мисис найти стажировку работу время карантина9 апреля 2020 годаразноев ниту мисис определены победители регионального этапа конкурса большие вызовы8 апреля 2020 годаразноестикер который зарядит смартфон ниту мисис разработали новый тип солнечных батареймолодые ученые ниту мисис представили проект inpower новое поколение солнечных батарей которые работают рассеянном свете . солнечный элемент наклеить стикер чехол смартфона полностью отказаться проводной зарядки . зарядки достаточно тусклого света офисной лампы . проект вышел финал конкурса новатор москвы.3 апреля 2020 годаразноеученые ниту мисис разработали технические решения самого глубокого заполярного рудника мирешахтный ствол рудника скалистый глубиной 2 км 56 метров пройден проектной отметки норильском промышленном районе красноярского края немецкой компанией thyssen schachtbau gmbh научном сопровождении кафедры спсигп ниту мисис . заказчик строительства пао норникель . шахтный ствол стал самым глубоким мире объектом построенным арктической зоне.свежие новостипоступающим5наука14образование12международное сотрудничество2университетская жизнь7разное12научное сообщество4федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом2covid193ниту мисис меняет мир1цинти1антивируспанкратенкомедьнорникельсаранинрудник скалистыйстикерызарядкиконкурс рнффаблаб мисисвладимир кузнецовкоронавируссредства защитыфроловcovid192009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку