лаборатория биомедицинские наноматериалы научные лаборатории центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центры2версия слабовидящихличный кабинетлабораториилаборатория биомедицинские наноматериалысотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациипроект хочу лабуабакумов максим артемовичк.х.н . доцент заведующий лабораторией биомедицинские наноматериалыдеятельность лаборатории направлена развитие реализацию новых подходов синтезу функциональных магнитных наноматериалов биомедицинского назначения . научный коллектив лаборатории разрабатывает уникальные материалы которые могут использованы получения эффективных терапевтических диагностических агентов направленных лечение онкологических заболеваний печени предстательной железы головного мозга . деятельность лаборатории лаборатория биомедицинские наноматериалы создана 2014 году рамках реализации программы повышения конкурентоспособности ведущих российских университетов среди ведущих мировых научнообразовательных центров проект 5100. деятельность лаборатории направлена развитие реализацию новых подходов синтезу функциональных магнитных наноматериалов биомедицинского назначения . инфраструктура лаборатории позволяет проводить комплексные исследования наногибридных материалов включающие химический синтез изучение физикохимических свойств . впервые базе ниту мисис созданы условия биологических исследований наногибридных материалов . результатам исследования 20142017 гг . опубликовано 40 статей . исследования лаборатории носят международный характер ведется активное сотрудничество ноттингемским университетом великобритания университетом города дуйсбург германия центром наномедицины доставки лекарств медицинского центра университета небраски сша университетом штата северная каролина сша массачусетским институтом технологии mit сша . лаборатория биомедицинские наноматериалы ведет исследования следующих направлениях комплексные исследования магнитных магнитоэлектрических наночастиц различного размера морфологии строения . разработка методов получения магнитных наночастиц типа ядрооболочка димерного тримерного строения . применение магнитных наноматериалов качестве контрастных агентов мрт диагностики онкологических патологий головного мозга печени предстательной железы . разработка теоретических практических подходов управления биологическими процессами низкочастотным магнитным полем . исследование мультифункциональных наногибридных материалов обладающих противоопухолевым эффектом . разработка методов получения гибридных магнитных материалов основе фотодинамических агентов применение фдт терапии опухолей . проведенные экспериментальные исследования in vitro разработке эффективной технологии доставки мирнк мрнк apob основе липидоподобных использования холестерина качестве модулятора фармакокинетических свойств применение катионных липидов магнитных наночастиц печень терапии гиперлипидемии показали действием низкочастотного переменного магнитного поля наблюдается увеличение эффективности трансфекции клеточных линиях гепатокарциномы человека huh7 hepg2 сравнению эффективностью трансфекции воздействия поля . разработанные методы апробированы in vivo здоровых лабораторных животных результаты исследований показали увеличение эффективности ингибирования целевого гена помощью препарата основе липидоподобных магнитных частиц мирнк действием переменного магнитного поля относительно контроля воздействия поля также снижение уровня холестерина действием экспериментальных образцов . также исследования in vivo показали липидоподобные наночастицы мирнк эффективно накапливаются целевом органе печени уровень накопления 6 часов составляет 85 введенной дозы анализу концентрации железа тканях тому наночастицы возможно отслеживать in vivo помощью магнитнорезонансной томографии изза высоких контрастных свойств . исследования проводились рамках соглашения предоставлении субсидии 14.578.21.0201 29 сентября 2016 года . уникальный идентификатор пниэр rfmefi57816x0201 . название проекта разработка технологии персонализированной оценки прогнозирования эффективности доставки наноформуляций противоопухолевых препаратов использованием комплекса интравитальных методов исследования рамках федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса 20142020 годы . соглашение 14.575.21.0147. уникальный идентификатор работ проекта rfmefi57517x0147 . цель исследования основной целью проекта является разработка технологии персонализированной оценки прогнозирования эффективности доставки наноформуляций противоопухолевых препаратов использованием комплекса интравитальных методов исследования достижения указанной цели 2м этапе решались следующие задачи разработать методику оценки цитотоксичности экспериментальных образцов наночастиц провести соответствующие исследования изготовить экспериментальный образец ивммодуля ивэхмодуля провести исследования провести исследования фармакокинетики in vivo экспериментальных образцов мкдиагностикумов липосом разработать методику получения ортотопической гетеротопической модели опухоли интравитальной микроскопии разработать методику проведения интравитальной микроскопии опухоли исследовать особенности опухолевых сосудов in vivo разработать методику оценки экстравазации наночастиц опухоли методом ивм провести соответствующие исследования разработать методику оценки диффузии наночастиц опухоли методом ивм провести соответствующие исследования разработать методику оценки пространственновременной аккумуляции наночастиц опухоли методом ивм провести соответствующие исследования разработать методику оценки накопления платины опухолях методом электрохимии in vivo провести соответствующие исследования разработать методику оценки гипоксии концентрации активных форм опухолях методом электрохимии in vivo провести соответствующие исследования разработать методику оценки уровня кислотности опухолях методом электрохимии in vivo провести соответствующие исследования провести сравнительный анализ эффекта повышенной проницаемости ухудшенного лимфодренажа различных опухолевых моделях . результаты этапа 2 работы разработана методика оценки цитотоксичности экспериментальных образцов наночастиц показано концентрациях планируемых использования in vivo образцы токсичны . изготовлены экспериментальные образцы ивммодуля ивэхмодуля показано пригодны выполнения исследований проекту . проведены исследования фармакокинетики липосом помощью интравитальных методов исследования показано скорость полувыведения препаратов составляет примерно 78 минут основными органами накапливающими нч являются печень селезенка . разработана методика получения ортотопической гетеротопической модели опухоли интравитальной микроскопии которая легла основу прижизненных исследований eprэффекта . разработана методика проведения интравитальной микроскопии опухоли показано опухолей 22rv1 характерна высокая степень прорастания сосудов опухоль моделях 4т1 в16 развитая сосудистая сеть наблюдается основном границе здоровыми тканями . разработана методика оценки экстравазации наночастиц опухоли методом ивм идентифицировано типа утечек локальные обширные количество утечек опухолях 4т1 в16 выше 22км1 . разработана методика оценки диффузии наночастиц опухоли методом ивм показаночто диффузия наблюдается опухолях 4т1 реже меланоме в16 наблюдается опухолях 22rv1 . разработана методика оценки пространственновременной аккумуляции опухоли методом ивм показано накопление нч чаще происходит периферии опухоли коррелирует присутствием нейтрофилов . разработаны методики оценки накопления платины гипоксии концентрации активных форм кислорода уровня кислотности опухолях методом электрохимии in vivo показана значительная вариабельность данным показателям межгрупповая различных локусах одной опухоли . проведен сравнительный анализ эффекта повышенной проницаемости ухудшенного лимфодренажа различных опухолевых моделях модель 4т1 выбрана дальнейших исследований 3м этапе проекта одной стороны опухоль характеризуется выраженным накоплением липосом обладает высокой внутригрупповой вариабельностью eprэффекту . 13 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку