разное . ноябрь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 ноября 2020 годаразноев ниту мисис состоялся всероссийский открытый урок большая перемена конкурс25 ноября 2020 годаразноестуденческий турнир трех наук ниту мисис25 ноября 2020 годаразноеот стартапа корпорации эксперты edcrunch расскажут работать онлайн эффективно22 ноября 2020 годаразноениту мисис награжден форуме уроки нюрнберга20 ноября 2020 годаразноеассоциация глобальные университеты затраты университетов онлайн раза превышают экономию перехода дистант20 ноября 2020 годаразноедиалог важном19 ноября 2020 годаразноевыборы председателя студсовета ниту мисис19 ноября 2020 годаразноекоманда ниту мисис получила первый приз huawei ict competitionкоманда студентов ниту мисис единственная российских вузов получила первый приз международной олимпиады huawei ict competition 20192020. соревнованиях приняло участие 150 тысяч студентов 2 тысяч университетов колледжей 82 стран мира.12 ноября 2020 годаразноев ниту мисис стартовала школа эколога12 ноября 2020 годаразноевызовы системе образования обсудили форуме сильные идеи нового времен11 ноября 2020 годаразноекосмические лучи изучения древнего монастыря переславлезалесскомученые ниту мисис физического института . п. н. лебедева ран приступили обследованию неизвестных помещений данилова монастыря городе переславлезалесском методом мюонной радиографии . установили серию уникальных датчиков которые выявят неизвестные подвальные помещения аутентичный фундамент здания церкви xvi века . 11 ноября 2020 годаразноекосмические лучи изучения древнего монастыря6 ноября 2020 годаразноеопределены победители конкурсов получение стипендий имени в.а . арутюнова в.а . григоряна5 ноября 2020 годаразноероссийские ученые создают самую чувствительную видеокамеру мире4 ноября 2020 годаразноегород возможностей ниту мисис2 ноября 2020 годаразноефрайбергская горная академия отметила заслуги профессора ниту мисиссвежие новостипоступающим1наука13образование12международное сотрудничество3университетская жизнь13разное16научное сообщество7взаимодействие бизнесом2ниту мисис меняет мир2цинти1пантелеймонродионполухинащедринаэкошколаedcrunch2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку