горбатюк сергей михайлович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетгорбатюк сергей михайловичд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованияgorbatuksmmisis.ru7 499 2302547 область научных интересов технологии оборудование инструмент производства изделий тугоплавких металлов вакуумная техника технологии промышленный инжиниринг проектирование исследования технологий машин инструмента помощью систем автоматизированного проектирования . д.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудования окончил ниту мисис специальности обработка металлов давлением . основные результаты научной деятельности действительный член российской кузнечной академии . а.и . зимина iaeng international association of engineers членкорреспондент российской академии естественных наук российской академии естествознания . эксперт научнотехнической сферы мон рф . член редколлегий научных журналов металлург известия вузов черная металлургия сталь др . рецензент журналов journal of manufacturing processes elsevier journal of natural fibers crc presstaylor and francis group . значимые исследовательские проекты гранты исследование геометрическихкинематическихи энерго силовых параметров винтовой прокатки основе инвариантных геометрических параметров характеризующих взаимное положение осей валка прокатки . разработка принципов конструирования оборудования вакуумных прокатных станов . публикации автор 160 научных статей 6 монографий 30 авторских свидетельств 4 патентов изобретения полезные модели 2 свидетельств регистрации программы эвм . orcid 0000000243685965. web of science researcherid 13526687. ринц authorid 300671. scopus authorid 602347993. spinкод 13526687. 