ниту мисис создаст отдельный институт обучения инженеров квантовой сфере . 15 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетниту мисис создаст отдельный институт обучения инженеров квантовой сфере15 июля сми настассинститут физики квантовой инженерии появится течение года начальном этапе нем будут обучаться около 400 студентов рассказал первый проректор вуза.национальный исследовательский технологический университет мисис ниту мисис выделит направление подготовки специалистов области квантовой инженерии отдельную структуру . пятницу форуме будущих технологий вычисления связь . квантовый мир сказал первый проректор вуза сергей салихов.поделитьсяниту мисис создаст институт обучения инженеров квантовой сфере15 июля ниту мисис создаст отдельный институт обучения инженеров квантовой сфере14 июля ниту мисис запустил первый собственный спутникновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен