достижения перспективы учебнонаучный центр международная школа микроскопии ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центрыучебнонаучный центр международная школа микроскопии2версия слабовидящихличный кабинетдостижения перспективыв сфу появится международная школа микроскопии ниа красноярск слагаемые глобальной конкурентоспособности портале наука технологии россии ниту мисис технология прорыва портале государственные вести школьники ломоносовского района узнали тонкостях работы микроскопом портале mosday.ru вышел номер 42014 научнотехнического журнала наноиндустрия портале нанометр аспиранты томского политеха прошли стажировку школе микроскопии прессзавтрак ректора ниту мисис ведущими сми мисис реализуется программа повышения квалификации сотрудников участием профессора технического университета веныпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку