университетская жизнь . июнь 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь30 июня 2022 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошел открытый форум отечественной электроники29 июня 2022 точке кипениякоммуна ниту мисис состоялся московский форум всероссийского фестивалямарафона настоящее будущее русская электроника . цель мероприятия показать потенциал российских технологий рассказать наиболее интересных решениях отечественной электроники перспективах импортозамещения профессиях данной отрасли . организаторы министерство науки высшего образования рф платформа нти агентство стратегических инициатив университет 20.35 ниту мисис . 23 июня 2022 годауниверситетская жизньв ниту мисис откроется новая материаловедческая лабораторияновая лаборатория широкозонных материалов приборов основе оксида галлия создана ниту мисис . заявка создание лаборатории стала победителем девятого конкурса получение мегагрантов правительства рф также поддержана грантами рнф . основным направлением работы станут исследования использование широкозонных материалов интересах современной электроники оптоэлектроники.4 июня 2022 годауниверситетская жизньв москве состоялся х всероссийский съезд советов молодых ученых3 июня 2022 годауниверситетская жизньниту мисис принял участие фестивале большая перемена2 июня 2022 годауниверситетская жизньлаборатория чипе сверхчувствительный микродатчик медицинских анализовроссийские ученые разработали высокочувствительный биосенсор основе фотонных микросхем способный обнаружить минимальные концентрации исследуемого вещества жидкостях газах . устройство таким функционалом востребовано ранней индивидуальной диагностики медицине также точного экологического мониторинга окружающей среды . результаты исследования опубликованы международном научном журнале optics letters.2 июня 2022 годауниверситетская жизньтрансформация неизбежна совещание центров карьеры вузов цфо1 июня 2022 годауниверситетская жизньиндийские школьники ниту мисиссвежие новостипоступающим8наука14образование14международное сотрудничество3университетская жизнь7разное8научное сообщество5взаимодействие бизнесом6объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир4достижения студентов3поздравления1импортозамещение4мероприятия выставки22012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку