медиарум университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетмедиарумзаявка информационную поддержкузаявка информационную поддержку ученыхбрендбук логотип фирменный стильнаучная деятельность годовые отчетыбуклетыкорпоративные изданиясми насмедиатекафотогалереяконтактыисторическая библиотека университета мисис брендбук логотип фирменный стиль корпоративные буклеты университета мисис годовые отчеты сборники корпоративные издания медиатекауниверситетэкскурсия университету мисисотчеты буклеты университет мисис университет науки технологий 94 мб nust misis . educational programs 23 мб новые материалы технологии 29 мб гид первокурсника университета мисис гид общежитиям 44 мбпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку