неформальное образование центр патриотического культурнонравственного воспитания мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр патриотического культурнонравственного воспитания2версия слабовидящихличный кабинетнеформальное образованиесотрудники цпкнв реализуют программы неформального образования проводят тренинги семинары мастерклассы студентов ниту мисис других университетов . 2022 году проведены программа школа ораторского искусства университета мисис 20 занятий 60 участников . тренинг нетворкинг связи решают школа амбассадоров университета мисис 35 участников . тренинг развивать развивая других марафон неформального образования грабли федерального агентства делам молодежи онлайн . марафонпроект лига будущего федерального агентства делам молодежи 20 участников . тренинг развивать развивая других мастеркласс управление командой школа молодежных тренеров российского союза молодежи 30 участников . программа школа тимлидеров университета мисис 30 участников . тренинги нужно волонтерство командоформирование школа волонтеров обучающихся общеобразовательных организаций 60 участников . мастеркласс новые технологии патриотической работе молодежью студентов направления подготовки организация работы молодежью уральском федеральном университете 40 участников . нетворкинг делегатов слета студенческих патриотических клубов горжусь 200 участников . тренинг твое идеальное мероприятие опустить руки последний момент всероссийский студенческий форум твой ход 25 участников . 5 фотометодические материалыкультурнопросветительский проект музыкальная средаштаб мывместеконференция патриотическое воспитание системе высшего образованияпатриотическая программа памяти московского народного ополчениятворчество студентовнеформальное образованиепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку