центр развития кадрового потенциала цркп бизнесу мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетцентр развития кадрового потенциала цркпакадемические инженерные школынаучные стажировкиобразование бизнесуконтактыэкспертыонлайнрегистрацияцентр развития кадрового потенциала цркп реализует программы бизнесобразования . научные стажировки исследовательской инфраструктуре ниту мисис . тренинги отраслевые лидеры . программы дпо повышения квалификации переподготовки . академические профессиональные школы ниту мисис . цель центра развития кадрового потенциала подготовка кадрового резерва промышленных предприятий . развитие компетенций специалистов уровней способных эффективно решать технологические задачи управлять производственным бизнесом . преимущества обучения центре развития кадрового потенциала обучение ведущем университете россии входящем топ10 вузов качеству образования . возможность повысить профессиональную эффективность сменить сферу деятельности . удобные варианты обучения очное модульное онлайнобучение . современный формат практических занятий использованием презентаций кейсов тренировочных тестов мастерклассов . целевая аудитория цркп руководители уровней специалисты предприятий государственные служащие эксперты.центр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку