разное . декабрь 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 декабря 2012 годаразноепоздравления новым годомв новом году мисис ведущих технологических вузов страны получил немало поздравлений первых лиц государства руководителей крупнейших промышленных предприятий своих коллег . благодарим теплые слова наш адрес желаем успехов процветания новом году27 декабря 2012 годаразноеушел жизни с.л . пареньков выпускник мисис генеральный директор завода серп молот26 декабря мисис пришло печальное известие 53м году ушл жизни сергей леонидович пареньков выпускник мисис генеральный директор оао московский металлургический завод серп молот 1996 года.26 декабря 2012 годаразноеколлективу аквалангистов мисис вынесена благодарность национальной академии наук кыргызстаназа сотрудничество области археологических исследований уникального высокогорного озера иссыккуль коллективу аквалангистов мисис руководством с.с . прапора вынесена благодарность национальной академии наук кыргызстана кыргызскороссийского славянского университета . 26 декабря 2012 годаразноеконкурс страничка мисис твоей национальной социальной сети завершенвчера прошел финал конкурса иностранных студентов лучшую страничку нашем университете национальной социальной сети . победителям достались ценные призы25 декабря 2012 годаразноеголосование уполномоченного правам студентовдорогие студенты мисис сайте всероссийского студенческого форума 2427 декабря проходят выборы уполномоченного правам студентов российской федерации . успейте отдать свой голос25 декабря 2012 годаразноес новым годом рождеством сталь 19 2012 24 декабря 2012 годаразноеоткрытие обновленного дк мисис видеорепортажнесколько дней назад состоялось торжественное открытие обновленного дк мисис . хотите узнать это происходило наш видеорепортаж специально вас24 декабря 2012 годаразноешесть лучших студентов мисис стали именными стипендиатами компании металлоинвестстипендиальная программа призвана финансово поддерживать успевающих студентов также мотивировать творческое отношение будущей профессии . году конкурсе принимали участие студенты института экономики управления промышленными предприятиями . 21 декабря 2012 годаразноемисис получил благодарственное письмо митхтнедавно митхт . м.в . ломоносова прошла открытая всероссийская студенческая олимпиада начертательной геометрии инженерной компьютерной графике . активное участие наш университет получил благодарственное письмо имени ректора митхт профессора а.к . фролковой.21 декабря 2012 годаразноек новому году новый дом культурывчера мисис прошло долгожданное открытие дома культуры . большой концерт названием дк мисис перезагрузка подготовлен силами студентов университета приглашенных творческих коллективов.20 декабря 2012 годаразноефинал конкурса страничка мисис вашей национальной социальной сетифинал конкурса создание лучшей странички мисис национальной социальной сети пройдет 25 декабря . приходите поддержать победителей19 декабря 2012 годаразноесеминар подготовке студентов ielts прошел мисиссеминар преподавателей занятых подготовке студентов международному экзамену ielts состоялся 12 декабря . провел специалист издательства кембриджского университета автор нескольких учебников мартин хьюинз.19 декабря 2012 годаразноеольга ускова вошла попечительский совет фонда развития мисис14 декабря попечительский совет фонда целевого капитала ниту мисис вошла ольга ускова президент национальной ассоциации инноваций развития информационных технологий наирит прошлом выпускница мисис.19 декабря 2012 годаразноев мисис открылось новое кафедорогие студенты преподаватели сотрудники мисис переходе бкорпуса открылось новое кафе . часы работы 1000 1700 добро пожаловать19 декабря 2012 годаразноеопора россии проверила качество образования эффективность мисисобразовательные программы национального исследовательского технологического университета мисис прошли независимую общественнопрофессиональную аккредитацию общероссийской общественной организации малого среднего предпринимательства опора россии.19 декабря 2012 годаразноесеминар обучению академическому письмусеминар преподавателей занятых подготовке студентов международному экзамену ielts состоялся 12 декабря мисис . провел мартин хьюинз представитель издательства кембриджского университета автор нескольких учебников.19 декабря 2012 годаразноепродолжается конкурс получение георгиусагриколастипендий17 декабря 2012 годаразноеспортивный вечер мисисна сцене дома культуры мисис состоялся спортивный вечер . победители московских студенческих игр спартакиады прошедшей недавно мисис ушли призов аплодисментов.17 декабря 2012 годаразноесбор подарков детского дома14 декабря 2012 годаразноедк мисис перезагрузка20 декабря состоится торжественное открытие зала дк мисис . честь открытия устроено великолепное представление которое будут приглашены руководители ведущих российских металлургических корпораций ведущих вузов москвы.14 декабря 2012 годаразноекаждый выбирает свежий номер стали 13.12.201214 декабря 2012 годаразноепрезентация книги а.г . гавриленко большая сделка сотрудники кафедры эт побывали презентации книги а.г . гавриленко президента российского биржевого союза13 декабря 2012 годаразноея человек цифровом мире . тынедавно научнообразовательном центре inspiratorium ниту мисис состоялся интерактивный клуб открывая пространство безграничных возможностей организованный мисис совместно социальным порталом ячеловек развивающим благотворительность социальное партнерство россии.13 декабря 2012 годаразноев мисис проходит выставка фотографий изобразительного искусства13 декабря 2012 годаразноеаспирант мисис занял первое место олимпиаде cadolymp 201213 декабря 2012 годаразноегранты аспирантов датской компании haldor topsoe датская компания катализа технологий хальдор топсе объявляет приеме заявок участия программе грантов российских аспирантов работающих области катализа связанных материалами.в 2013 году предполагается присудить 5 аспирантских стипендий которые будут включать грант размере 300 евромесяц участие одной научной конференции европе выбору стажировка компании хальдор топсе дании12 декабря 2012 годаразноевнимание студентам аспирантамоткрыт очередной конкурс получение георгиусагриколастипендий стипендия предоставляется студентам старших курсов магистрам аспирантам направлений . 12 декабря 2012 годаразноегранты аспирантов датской компании haldor topsoeдатская компания катализа технологий хальдор топсе объявляет приеме заявок участия программе грантов российских аспирантов работающих области катализа связанных материалами.в 2013 году предполагается присудить 5 аспирантских стипендий которые будут включать грант размере 300 евромесяц участие одной научной конференции европе выбору стажировка компании хальдор топсе дании11 декабря 2012 годаразноегранты аспирантов датской компании haldor topsoe11 декабря 2012 годаразноео создании ликвидации электростальского политехнического института филиала21 ноября 2012 г. министерство образования науки российской федерации опубликовало приказ создании электростальского политехнического института филиала московского государственного машиностроительного университета мами ликвидации электростальского политехнического института филиала ниту мисис11 декабря 2012 годаразноезавершилась студенческая олимпиада сапр cadolymp 201245 декабря территории цдп прошла олимпиада талантливой молодежи занимающейся трехмерным моделированием конструированием . победителем одной номинаций стал студент мисис11 декабря 2012 годаразноемитинг 71й годовщине победы битве москвой10 декабря 2012 годаразноезолотой голос мисис приходите поддержать финалистов10 декабря 2012 годаразноезакрытие сезона квн мисис репортаж misis media7 декабря 2012 годаразноенаш книжный скидка сотрудников университета7 декабря 2012 годаразноеконкурс студенческого творчества люблю мисис люблю москву7 декабря 2012 годаразноея человек цифровом мире10 декабря всемирный день прав человека мисис совместно социальным порталом человек проведут digital party лозунгом открывая пространство безграничных возможностей.6 декабря 2012 годаразноеinnostar конкурс студентов молодых ученых6 декабря 2012 годаразноезимние языковые школы6 декабря 2012 годаразноевстреча известным скульптором фридрихом согояном6 декабря 2012 годаразноев мисис прошел мастеркласс алексея майшева6 декабря 2012 годаразное10 декабря 16.00 состоится мастеркласс тему объединение бирж . история развития перспективы московской биржи нп ртс.10 декабря 16.00 московском финансовоюридическом университете состоится знаменательное событие легендарная личность отечественного фондового рынка анатолий григорьевич гавриленко проведет эксклюзивный мастеркласс тему объединение бирж . история развития перспективы московской биржи нп ртс.5 декабря 2012 годаразноестудгородок металлург стал одним победителей конкурса студенческих общежитий 5 декабря 2012 годаразноев дк мисис прошел вечер памяти виктора берковского5 декабря 2012 годаразноепоздравляем победой команду мисис спортивному программированию5 декабря 2012 годаразноеблаготворительный фонд омкучастие профком мисис присоединяйтесь акции новогодняя елкаблаготворительный фонд омкучастие профком студентов мисис приглашают помочь украсить новогоднюю елку детей нии детской онкологии гематологии . ждем елочные игрушки ... волонтеров4 декабря 2012 годаразноестудентка кафедры экономической теории финалистка конкурса мисс финансистка 2012 подведены итоги интеллектуального конкурса красоты мисс финансистка 2012 среди студенток финансовоэкономических специальностей вузов москвы.4 декабря 2012 годаразноеинобр начинает работу сфере среднего образованияинститут непрерывного образования расширяет направления своей деятельности соответствии концепцией министерства образования науки рф образование жизнь.4 декабря 2012 годаразноесовременные танцы дк мисис3 декабря 2012 годаразноесеверовосточный европейский полуфинал чемпионата мира программированиюкоманда спортивному программированию ниту мисис составе булатов к.б . кофман в.о . крохина д.а . успешно выступила северовосточном европейском полуфинале чемпионата мира программированию acm icpc прошла финал acm icpc . 3 декабря 2012 годаразноегранты конкурсы студентов мисис3 декабря 2012 годаразноекруглый стол автомобиль будущего 6 декабря3 декабря 2012 годаразноесбор подарков детского дома3 декабря 2012 годаразноеавторский коллектив кафедры эт призеры iv конкурса лучшее авторское исследование номинации деловая репутация управляющей компании призером стал авторский коллектив института эупп ниту мисис доцент кафедры экономической теории шатохин к.с . старший преподаватель кафедры экономической теории матвеева а.с . студентка группы мг101 кучменко е.е . 3 декабря 2012 годаразноевстреча администрацией экскурсия кафедрам института эуппв рамках семинарапрезентации налаживанию сотрудничества области использования инновационных технологий сфере среднего полного общего образования повышения квалификации руководящих кадров общеобразовательных учреждений развития профориентационной работы университета проходившего 29.11.2012 г. организована встреча администрацией экскурсия кафедрам института эупп.3 декабря 2012 годаразноесталь 17 30 ноября 2012 интервью начальником управления международной академической мобильности о.в . морозовой журналистское расследование посвященное судьбе выпускника мисис харбине встреча тиной канделаки другие новости свежем выпуске стали.3 декабря 2012 годаразноепоздравляем днем юристауважаемые сотрудники административноправового управления сотрудники мисис имеет отношение юриспруденции поздравляем профессиональным праздником днм юриста3 декабря 2012 годаразноемолодежная программа инвестируя будущее приглашаем принять участие3 декабря 2012 годаразноекоманда мисис прошла финал чемпионата мира программированиюacm icpc престижнейший чемпионат мира спортивному программированию . 2 декабря команда мисис приняла участие полуфинале чемпионата санктпетербурге итогам прошла финал . поздравляем ребят победой1 декабря 2012 годаразноеновые песни придумала жизнь вечер памяти виктора берковскогосвежие новостипоступающим1наука7международное сотрудничество1разное602009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку