механохимический синтез система основе feti niti устойчивость наноструктурного состояния ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинет механохимический синтез система основе feti niti устойчивость наноструктурного состояния задорожный владислав юрьевичискомая ученая степенькандидат технических наукдата время защиты04.11.2008 1719место защитыниту мисисдиссертационная работа выполнена кафедре физического материаловедения государственного технологического университета московский институт стали сплавов . научный руководитель доктор технических наук профессор скаков ю.а . официальные оппоненты доктор физикоматематических наук профессор фадеева в.и . московский государственный университет . м.в . ломоносова химический факультет кандидат физикоматематических наук крюкова л.м . фгуп вниинм . академикаа.а . бочвара ведущая организация институт проблем химической физики ран защита состоится 4 декабря 2008 г. 15 часов заседании диссертационного совета д 212.132.03 государственном технологическом университете московский институт стали сплавов адресу 119049 москва ленинский проспект д.4 ауд . б607 . диссертацией ознакомиться библиотеке государственного технологического университета московский институт стали сплавов . диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку