университет мисис примет участие развитии gigachat . 26 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетуниверситет мисис примет участие развитии gigachat26 июля ниту мисис меняет мир достижения студентов импортозамещение сбер определил список академических команд которым предоставлена возможность проведения экспериментов дообучением донастройкой нейросетевых моделей базе которых работает gigachat . команды вузов отобранные экспертами сбера число которых вошла объединенная команда студентов ниту мисис мгу имени м.в . ломоносова получат доступ платформе ml space ресурсы необходимые экспериментов . основная задача которую поставила собой сборная университета мисис мгу имени м.в . ломоносова научить языковую модель корректно цитировать заслуживающие доверия источники . помощи платформы ml space студенты планируют научить языковую модель подкреплять свои слова цитатами ссылками это принято делать научных публикациях . цитирование научных работах это отдельное языковое явление структура которого сложнее линейного текста . цитирование это взаимосвязь текстами оно бывает дословным чаще это парафраз которого цитируемом документе существует близкий фрагмент местоположение неизвестно . источником текстовых данных обучения навыку цитирования станут коллекции научных публикаций . планах команды дообучить большую языковую модель англоязычной коллекции semantic scholar русскоязычной коллекции научной электронной библиотеки elibrary научившись моделировать цитирование явном виде . места тексте добавлением дословного цитирования цитирования ссылкой будут отмечаться специальными токенами . дальнейшем студенты планируют получить модель способную контексту давать адекватную цитату ссылку научную публикацию русском английском языке . состав команды университета мисис вошли студенты института компьютерных наук данило малбашич даниил стрижаков егор коновалов также являющийся сотрудником лаборатории компьютерного моделирования новых материалов . научный руководитель команды профессор ран д.ф.м.н . константин воронцов . список также вошли команды представителей ниу вшэ ранхигс университета иннополис петрозаводского государственного университета гимназии 63 санктпетербурга . андрей белевцев старший вицепрезидент cto руководитель блока технологии сбербанка вовлечение академического сообщества совместные исследования разработки является важнейшим элементом построения наджного этичного искусственного интеллекта . поэтому благодарю подал заявки участие нашем отборе поздравляю победителей . станете частью команды которая работает совершенствованием одного самых прорывных решений области технологий искусственного интеллекта . уверен вместе сможем расширить возможности gigachat сделать одним сильнейших сервисов мире . хочу подчеркнуть конкурс лишь начало работы . планируем ещ вовлекать вузы нашу работу . поделитьсяученые студенты мисис разработали умный шприцизменения графике работы приемной комиссии 28 июля26 июля университет мисис примет участие развитии gigachat25 июля 37 студентов ниту мисис получают зарплату время практикиновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен