медиатека инструкции медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклысто дней первокурсникапоступающимстудентамвсе годавсе года2023202220212020 поступающимвебинар разбор ошибок подачи документов программы специализированного высшего образования магистратуры сто дней первокурсника100 дней первокурсника . цифровизация вуза itперспективы сто дней первокурсника100 дней первокурсника . спортв гостях студии роман жарский старший тренерпреподаватель кафедры фкиз тренер сборной университета мисис самбо мастер спорта президент федерации самбо г.о . красногорск мухаммадали мустафаев чемпион мира рукопашному бою 2018 года мс рукопашному бою кмс универсальному бою . ведущий святослав кулагин студент 3 курса экотех . выпуске поговорили спортивных мероприятиях которые проходят университете мисис соревнованиях которых могут поучаствовать студенты возможностях открыть собственную секцию вузе . мухаммадали рассказал мотивирует продолжать заниматься спортом удается совмещать спорт учебу . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . межкультурная средав гостях студии кантемир хуртаев кандидат экономических наук председатель всероссийского межнационального союза молодежи . ведущий аслан абазов студент третьего курса иткн . выпуске поговорили клубе интернациональной дружбы университета мисис пользе социальных проектов нацеленных гармонизацию межнациональных отношений лично человека общества . кантемир хутаев рассказал адаптации студентов ближнего дальнего зарубежья также специфике взаимодействия ними . назвал самое запомнившееся мероприятие участием иностранных студентов . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . волонтерствов гостях студии дмитрий лесняк член совета культуре мп гд рф учредитель благотворительного фонда единое сердце . ведущая алена морозова студентка магистратуры инмин университета мисис . выпуске поговорили создавался фонд студенты могут помочь молодежь вовлекается волонтерскую деятельность . дмитрий поделился своим мнением организации единой общероссийской базы волонтеров рассказал поощряется добровольческая деятельность . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . наставникв гостях студии светлана попова смолик к.псих . н. доцент кафедры государственного муниципального управления гуу директор науке института молодежи . ведущая любовь щербакова студентка 3 курса ибо . выпуске поговорили такое наставничество почему важно любой сфере деятельности найти своего наставника отличается куратора . светлана юрьевна объяснила почему университете нужен институт наставничества поделилась историями своей жизни рассказала кого считает своим наставником . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . стать медийщикомв выпуске гостем студии стал максим проценко выпускник университета мисис фотограф ведущей катя кононова студентка 3 курса ибо . максим рассказал начал работать сфере медиа помогало совмещать учебу внеучебную деятельность поделился своим мнением какими качествами должен обладать медийщик любой профессионал дал наставление нашим студентам . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . создаются инновациив гостях студии алексей карфидов сооснователь генеральный конструктор карфидов лаб заведующий кафедрой ито выпускник университета мисис . ведущая света шубина студентка 2 курса ибо . выпуске поговорили истории создания компании карфидов лаб поддержке студенческих инициатив университетом трендах робототехники планах запуска новой магистерской программы связанной созданием медицинской техники . алексей карфидов рассказал повлияло выбор профессии каких студентов ждут лаборатории промышленного дизайна карфидов лаб . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . студенческое технопредпринимательствогостем подкаста стал лев голицын директор центра исследований больших данных университета мисис эксперт ран член экспертного совета ит фцп ир 20142020 ведущим максим королюк студент 2 курса эупп . в.а . роменца . лев голицын рассказал проектах которыми занимается команда планах запустить аспирантуру искусственному интеллекту поделился историями стал руководителем центра грант достался команде тяжелее . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . начать карьеругостями студии стали игорь асонов заместитель руководителя развитию направления высшего образования компании нетология александра федорова студентка 2 курса ибо университета мисис . поговорили совмещать работу активную студенческую жизнь искать бояться пробовать новое . обсудили какие навыки особенно важны студентам младших курсов какую роль играет диплом выпуска университета развить определенные компетенции . сто дней первокурсника100 дней первокурсника . стать ученымв подкастах рамках проекта 100 дней первокурсника рассказываем истории успеха выпускников сотрудников ученых университета мисис самых разных направлениях . первый выпуск подкаста посвящен научноисследовательской деятельности карьере ученого . гостями студии стали федор сенатов к.ф.м.н . директор ноц биомедицинской инженерии университета мисис владислава попова студентка 3 курса инмин . выпуске федор святославович рассказал принял решение заниматься наукой почему выбрал направление связанное биоматериаловедением . главное ответил вопрос начинается научная деятельность студента университета мисис . поступающимподача отзыв заявления согласии зачисление личный кабинет поступающего12прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен