стипендия фонда arconic негосударственные стипендии мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программынегосударственные стипендии2версия слабовидящихличный кабинетстипендия фонда arconic стипендии финансируемые фондом арконик учреждены рамках программы поддержки технического образования целью содействия сохранению развитию интеллектуального потенциала поддержания повышения престижа технического образования россии поддержки усилий способных трудолюбивых студентов обучающихся университете мисис . критерии получения именная стипендия финансируемая фондом арконик назначается студентам ниту мисис добившимся больших успехов учебной научной деятельности активно проявляющих общественной жизни факультетов университета следующим критериям форма обучения очная начиная третьего года обучения обучающиеся институтов экотех инмин горный институт старооскольского технического института оцениваются академические успехи соискателя результатам двух последних сессий результаты научноисследовательской работы работы общественной сфере оценивается умение представить работы письменной форме . размер порядок выплат стипендии размер именных стипендий фонда арконик устанавливается ежегодно исходя бюджета программы одобрения арконик россия . стипендия выплачивается студенту университетом ежемесячно течение одного учебного года включая каникулярный период . положение стипендиистипендия создаем будущее вместестипендия благотворительного фонда владимира потанинаcтипендия тмк имени а.д . дейнекостипендия имени в.с . стрижкостипендия оао гиредметстипендия алмалыкского гмкстипендия гк метпром имени е.ф . вегманастипендия имени в.а . арутюновастипендия фонда arconicстипендия имени а.в . варичевапрограмма участник молодежного научноинновационного конкурса умникстипендия имени в.а . григорянастипендия имени с.с . гореликастипендия . а.а . жуховицкогостипендия ооо пк стальпрокатстипендия цифровой мирпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку