университетские субботы ниту мисис . 7 октября . 7 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетуниверситетские субботы ниту мисис . 7 октября7 октября объявления приемной комиссии7 октября 2023 года университет мисис проведет научнопопулярные мероприятия рамках проекта университетские субботы . участие мероприятиях предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией сайте проекта субботы московского школьника educom.ru 10001130. мастеркласс краски качественного химического анализа проведение химического анализа настоящее время заключается получении информации составе природе вещества . мастерклассе слушатели изучают химикоаналитические свойства элементов al sn pb ti fe cr co ni mn zn cu выполняют химические реакции записывают реакции наблюдаемый аналитический сигнал выпадение растворение осадка изменение окраски анализируемого вещества выделение газа появление запаха окрашивание бесцветного пламени горелки внесение анализируемого вещества . приобретают практические навыки обнаружения ионов металлов растворах химическими методами . 10001130. квест семь подземных королей квест семь подземных королей это командное соревнование логику эрудицию вопросами инженерной научной тематике . участие квесте могут принимать команды 3х человек . школьники игровом формате прокачают навыки командной работы креативного мышления таймменеджмента . победить командам помогут эрудиция логика сообразительность . квест пройдет точкам притяжения ниту мисис научнотехнической библиотеке геологическому музею демонстрационному стенду vk другим . победители призры командном зачете получат сувениры . 11301300. мастеркласс определение контроль состава питьевой воды рн фториды хлориды слушатели знакомятся требованиями качеству воды представленной нормативной документации стандартах технических условиях методами определения химического состава питьевой воды . приобретают практические навыки работы аналитическим оборудованием химическими реактивами . руководством преподавателя определят рн различных образцов питьевой воды также содержание фторидов хлоридов возможен анализ личных образцов воды . выполняемая работа является дополнением школьным курсам обществознанию химии . 11301300. интерактивная лекция загадки сегодняшних идей зеленой экономике тема экологии наше время является одной самых актуальных современному управленцу необходимо понимать стандарты экологии последствия которые несут управленческие решения экосистем промышленности общества . интерактивной лекции познакомитесь главными тенденциями зеленой экономики основными положениями целями устойчивого развития узнаете такое esg экологическое социальное корпоративное управление главное основные загадки управления зеленым стандартам последствия которых задумываемся говоря экологизацию экономики . поделитьсяуниверситет мисис примет участие выставке поступи 2324 г. видноестуденты ниту мисис представили свои работы фестивале владивостоке7 октября университетские субботы ниту мисис . 7 октября7 октября университет мисис примет участие выставке поступи 2324 г. видное6 октября ученые ниту мисис создали устройство повышающее безопасность добычи полезных ископаемыхновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен