взаимодействие бизнесом . ноябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетвзаимодействие бизнесом10 ноября взаимодействие бизнесомразработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 2030специалисты университета мисис нашли способ продлить 2030 срок службы огнеупорных изделий которые играют вспомогательную роль металлургической отрасли производстве чугуна стали . улучшения качества рентабельности продукции состав огнеупорного бетона необходимо ввести добавку наноразмерного диоксида кремния sio2 . энергоэффективную установку которая гомогенно распределяет добавку воздействует структуру материала также саму технологию модифицирования разработали учные ниту мисис совместно нпп интор г. новочеркасск.7 ноября взаимодействие бизнесомярмарка вакансий ниту мисис 3000 участников 35 ведущих компаний 270 предложений стажировкеуниверситет мисис провел осеннюю ярмарку вакансий которой приняло участие рекордное количество бизнеспартнеров . университет приехали представители 35 крупнейших компаний страны сбер vk дом.рф росатом highland gold ozon крок аквариус фосагро нлмк норникель воркутауголь мбу фк др . мероприятие посетило 3000 человек 500 обучающихся получили предложения прохождении стажировки практики приглашение собеседование.6 ноября взаимодействие бизнесомуниверситет мисис 29й международной промышленной выставке металлэкспос 7 10 ноября москве пройдет 29я международная промышленная выставка металлэкспо . ожидается мероприятие посетят около 30 тыс . ключевых потребителей металлопродукции стройиндустрии топливноэнергетического комплекса транспортных логистических металлоторговых металлоперерабатывающих компаний авиа судо машиностроения . передовые разработки ниту мисис будут выставлены стенде задать вопросы представителям вуза рамках деловой программы.свежие новостипоступающим3885100232наука1666образование1187международное сотрудничество352университетская жизнь767разное2305научное сообщество358федеральные целевые программы195взаимодействие бизнесом210covid1913объявления центра подготовки кадров высшей квалификации62ниту мисис меняет мир92достижения студентов83поздравления11импортозамещение17мероприятия выставки20цинти15программа приоритет 2030292018апрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральапрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021февральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023февральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку