стипендиальные программы премии официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетстипендиальные программы премиигосударственные стипендиинегосударственные стипендиистипендиальные программы президента рф правительства рф правительства москвыдополнительные стипендиальные программы филиаловмеждународные стипендии5 фото университет науки технологий мисис стремится оказывать всестороннюю поддержку студентам которые показывают отличные результаты процессе обучения участвуют научноисследовательской работе инициируют собственные личные командные проекты . университете существует большое количество собственных стипендиальных программ рассчитанных обучающихся бакалавриата магистратуры аспирантуры . кроме университет мисис сотрудничает многими российскими зарубежными университетами научными производственными компаниями фондами которые создают новые возможности поддержки целеустремленных талантливых студентов рамках партнерских программ . вне зависимости выбранной формы обучения студенты магистранты аспиранты университет мисис могут рассчитывать широкий спектр государственных негосударственных стипендиальных грантовых программ также международные стипендии доступные рамках соглашений университетом мисис партнерами нашего университета ведущими мировыми образовательными научными центрами . многие стипендиальные программы доступны студентов обучающихся бюджетной коммерческой основе . просим обратить внимание разнообразие мер поддержки доступных молодых ученых университета мисис которые реализуют исследовательские технологические проекты . такие программы могут индивидуальными именными рассчитанными научные коллективы . наш университет сотрудничает ведущими фондами российской федерации которые поддерживают научные исследования перспективные разработки среди российский научный фонд российский фонд фундаментальных исследований фонд содействия инновациям другие . полной информацией обо доступных форматах стипендиальных программ можете ознакомиться соответствующих разделах.адаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствогид первокурсника университета мисисстуденческий офисстуденческий советстипендиальные программысоциальная поддержка студентовкарта возможностей студентаоткрытый ректоратстуденческие объединенияпрактики стажировкитрудоустройствоцифровые сервисыонлайнкурсыwifi университетештаб мывместепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку