поступающим ниту мисис . трудоустройство выпускников поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинеттрудоустройство7 фото ниту мисис уделяет особое внимание вопросам организации практик стажировок содействия трудоустройству студентов выпускников . нашем университете работает система комплексной профнавигации которая позволяет выбрать будущую профессиональную траекторию сделать первые шаги выбранном направлении первый год обучения . 2015 года ниту мисис рейтинге qs employability показателю взаимодействие студентов работодателей традиционно набирает 96 баллов 100 занимает лидирующие позиции мире . 2022 году рейтинге raex 100 лучших вузов россии востребованности выпускников университет мисис занял 12 место рейтинге технических вузов superjob вошел топ10 9 место . 2023 году ниту мисис занял почетное место рейтинге лучших вузов россии версии hh.ru . институт технологий ниту мисис попал рейтинг лучших факультетов московских вузов версии hh.ru направлении инженерия . экосистема трудоустройства ниту мисис это 98 успешно трудоустроенных студентов выпускников 1600 крупнейших российских международных компаний организаций предприятий 200 карьерных мероприятий год . нашем университете создана уникальная образовательная научная среда которая помогает раскрыть таланты студента позволяет время обучения попробовать выбранной профессии стать востребованным специалистом рынке труда моменту получения диплома . современная инфраструктура ниту мисис позволяет создавать актуальные сервисы поддержки современные программы развития студентов . ежегодно 9000 студентов ниту мисис проходят практики стажировки высокотехнологичных российских международных компаниях . университете мисис карьерная навигация студентов начинается первого курса . это университете создана экосистема карьерного развития включающая построение профессиональнокарьерной траектории обучающихся сотрудничество высокотехнологичными компаниямипартнерами меры направленные повышение конкурентоспособности выпускников университета ориентацией актуальные требования бизнессообщества вызовы цифровой экономики . экосистема позволяет студентам реализовать научноисследовательской образовательной творческой деятельности социальных активностях принять участие конкурсах олимпиадах конференциях практиках стажировках выпускному курсу развить свои навыки составить успешное резюме заложив таким образом основы траектории личностного роста карьерного развития . ключевые карьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовки основная цель карьерных мероприятий познакомить студентов выпускников компаниямипартнерами ниту мисис рассказать необходимые рынке труда компетенции актуальные вакансии найти интересные места практик стажировок помочь развитии карьерной траектории . работодатели компаниипартнеры ниту мисис успешно сотрудничает 1600 крупнейшими российскими международными компаниями организациями предприятиями которые активно привлекают обучающихся практики стажировки приглашают работу выпускников университета содействуют успешному карьерному развитию . официальное сотрудничество университетом мисис компанией позволяет организовать интересные практики стажировки оказать содействие трудоустройству студентов выпускников принять участие разработке образовательных программ индивидуальных образовательных треков проводить занятия гостевые лекции карьерные мероприятия участвовать карьерной навигации студентов выпускников университета мисис . топ 45 компаний организаций активно участвующих построении развитии экосистемы университета практики стажировки трудоустройство нир научные исследования др . подписывайтесь социальные сети центра карьеры практической подготовки будьте курсе карьерных событий университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку