разное . октябрь 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара композиционные материалы энергетического комплекса рцнк копенгагене дания 21 24 сентября 2014 года31 октября 2014 годаразноеэкономика промышленности 3 2014вышел свет очередной номер 3 2014 журнала экономика промышленности . основная тематика журнала экономические социальноэкономические эколого экономические техникоэкономические проблемы инновации горно металлургической машиностроительной отраслях промышленности.31 октября 2014 годаразноедень народного единства.4 ноября 2014 года москве проходить демонстрация посвященная празднованию дня народного единства.31 октября 2014 годаразноеспектакль укралиприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль украли комедия который состоится 4 ноября 19 часов . 31 октября 2014 годаразноеспектакль день палтусаприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль день палтуса комедия который состоится 11 ноября 19 часов . 30 октября 2014 годаразноекрасиков андрей владимирович исследование процесса раскатки труб агрегатах непрерывными станами целью повышения износостойкости оправок защита диссертации состоится 11 февраля 2015 г. 16.00 часов заседании диссертационного совета д 212.132.09 федеральном государственном автономном образовательном учреждении высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис адресу 119049 г. москва ленинский проспект д.4 ауд . б607 . 29 октября 2014 годаразноекубок первокурсников30 октября 18 часов дк мисис состоится кубок первокурсников28 октября 2014 годаразноеинобр начал сотрудничество пзцмв октябре 2014 г. институт непрерывного образования ниту мисис начал реализацию образовательного проекта программе профессиональной переподготовки металлургия цветных металлов . 28 октября 2014 годаразное съезд асскс 21 24 октября сочи состоялся съезд всероссийской ассоциации студенческих спортивных клубов асск.27 октября 2014 годаразноепрофком студентов спектакльпрофком студентов приглашает театр содружество актеров таганки спектакль концерт случаю конца света который состоится 29 октября 19 часов.27 октября 2014 годаразноеприказ выходных днях ноябре 2014просим ознакомиться приказом ректора 448 о.в . выходных днях ноябре 2014г.25 октября 2014 годаразноев ниту мисис мировой эксперт мечам раскрыл тайну булатной стали23 октября музее ниту мисис член гильдии мастероворужейников россии признанный мировой эксперт области холодного клинкового оружия сергей лунев выступил открытой лекцией путь воина возродить легенду . тайна булатной стали.25 октября 2014 годаразное2728 октября ниту мисис состоится международный семинар совершенствование аналитического контроля металлургии материаловедениидата проведения 2728 октября 2014 адрес москва ленинский прт 6 ниту мисис семинар посвящен новым решениям области аналитического контроля эффективного управления современными технологическими процессами производстве обработке металлов этапах добычи обогащения переработки сырья выпуска готовой продукции . 23 октября 2014 годаразноечто когда28 октября 1830 актовом зале горного пройдет интеллектуальная игра . принять участие могут желающие 23 октября 2014 годаразноестартует обучение бесплатном образовательном проекте школа журналистики нами слово24 октября 2014 года стартует осенний семестр занятий бесплатном образовательном проекте союза студенческих молодежных сми школа журналистики нами слово . отбор проект заканчивается 23 октября основании творческого эссе.образовательный цикл состоит 10 занятий . 23 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара разработки ведущих российских университетов рцнк г. мадрид 67 ноября22 октября 2014 годаразноеобъявлены итоги конкурса проектов открытых онлайнкурсов stepic challenge21 октября подведены итоги конкурса проектов открытых онлайнкурсов stepic challenge . число победителей вошли курсы представителей ниу высшая школа экономики ниту мисис московского физикотехнического института государственного астрономического института имени п.к . штернберга мгу европейского университета санктпетербурге института инфекционной биологии имени макса планка донского государственного технического университета интернетгазеты бумага . победители получат гранты техническую методическую поддержку разработки массовых открытых онлайнкурсов . cозданные курсы будут размещены бесплатного изучения всеми желающими платформе stepic.22 октября 2014 годаразноеуважаемые студентыубедительная просьба всем вопросам предстоящих матчах первенства кхл обращаться саньковой дарье.21 октября 2014 годаразноениту мисис развивает успешное сотрудничество ведущим мировым разработчиком информационных горногеологических систем6 октября 2014 новом учебном классе горного института ниту мисис состоялся первый научный семинар . ведущие российские зарубежные специалисты области геологии горного дела обсудили актуальные вопросы геологоразведки добычи полезных ископаемых месторождениях угля золота урана.21 октября 2014 годаразноематч регулярного первенства кхлдорогие друзья приглашаем посетить матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк динамо рига20 октября 2014 годаразноеавторский семинар французского специалиста области менеджмента качества рене эрбе культура качества философия подходы инструментыавторский семинар французского специалиста области менеджмента качества рене эрбе культура качества философия подходы инструменты дата проведения семинара 31 октября 2014 г. место проведения национальный исследовательский технологический университете мисис20 октября 2014 годаразноемюзикл однажды одессеприглашаем посетить мюзикл однажды одессе который состоится 23 24 25 26 октября 19.00 театре русская песня адресу олимпийский проспект 14 м. проспект мира.20 октября 2014 годаразноенеделя эндаумента мисисприглашаем студентов принять участие увлекательном празднике неделя эндаумента мисис20 октября 2014 годаразноевниманию студентов первого курсавниманию студентов первого курса получил кампусную карту газпромбанкапродолжается выдача карт.17 октября 2014 годаразноенеделя горняка201527 января пленарное заседание начало 1000 . 2730 января семинары международного научного симпозиума неделя горняка 201529 января молодежный день выступления семинарах молодых специалистов аспирантов студентов29 января заседание совета учебнометодического объединения вузов российской федерации образованию области горного дела начало 1000 актовый зал горного института.29 января заседание научного совета ран проблемам использования взрывов народнохозяйственных целях начало 1000 зал заседаний горного института.30 января заседание научного совета ран проблемам горных наук начало 1000 зал заседаний горного института . 2730 января ознакомление научными лабораториями центрами кафедрами горнометаллургического направления ниту мисис геологическим музеем.17 октября 2014 годаразноедень первокурсника2 октября дк ниту мисис состоялось торжественное посвящение первокурсников студенты ниту мисис . студенты кид приняли участие выставке организованной первом этаже фойе главного корпуса . предлагали гостям праздника принять участие интеллектуальной викторине посоревноваться спортивном конкурсе силовом аттракционе установленным рядом стендом кид ниту мисис . далее ... 17 октября 2014 годаразноеприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль арена жизни который состоится 23 октября 19 часов . 17 октября 2014 годаразноематч регулярного первенства кхлпрофком студентов мисис приглашает посетить матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк ска санктпетербург16 октября 2014 годаразноеоткрытая лекция перспективные тренды развития ит инфраструктуры городов будущего20 октября 2014 ниту мисис состоится открытая лекция андрея иванова менеджера развитию стратегических направлений microsoft россии . организаторы мероприятия открытый университет сколково совместно корпорацией microsoft поддержке ниту мисис . лекция организована рамках программы мировые технологические тренды.15 октября 2014 годаразноезолотой голос мисисдорогие студентыприглашаем посетить 16 октября 1800 актовом зале горного института 1ый отборочный тур конкурса золотой голос мисис15 октября 2014 годаразноевсем любителям музеев19 октября это третье воскресенье месяца . это означает московские музеи подведомственные департаменту культуры посетить бесплатно.14 октября 2014 годаразноеподведены итоги финального отбора программе умник ниту мисис910 октября ниту мисис состоялся финальный отбор программе умник фонда содействия развитию малых форм предприятий научнотехнической сфере . 14 октября 2014 годаразное14 октября музее истории ниту мисис состоялась встреча студентов ветеранами черноморского флота.в рамках встречи ветераны рассказали подшефной ниту мисис 41й бригаде ракетных катеров краснознаменного черноморского флота продемонстрировали видео зарисовки возникновении легендарной флотилии поделились воспоминаниями очевидцев обороне севастополя годы великой отечественной войны.13 октября 2014 годаразноеприглашаем встречу ветеранамиприглашаем встречу ветеранами краснознаменного черноморского флота которая состоится 14 октября 16 часов музее истории мисис.13 октября 2014 годаразноесанаторийпрофилакторий ниту мисиснапоминаем уникальная возможность попасть санаторийпрофилакторий ниту мисис . можете получить консультации врачейспециалистов необходимые медикаменты талоны питание13 октября 2014 годаразноепрофком студентов приглашает театр содружество актеров таганкина спектакль ввс высоцкий владимир семенович который состоится 21 октября 19 часов.10 октября 2014 годаразноеконкурс студент годас 1 октября 14 декабря ниту мисис проводится конкурс студент года . 10 октября 2014 годаразноеприглашаем посетить мюзикл однажды одессекоторый состоится 15 16 17 18 19 октября 19.00 театре русская песня адресу олимпийский проспект 14 м. проспект мира.10 октября 2014 годаразноеконкурс преподаватель годауважаемые студенты вниманиес 1 октября 14 декабря ниту мисис проводятся конкурс преподаватель года.10 октября 2014 годаразноеподарочный сертификат цирковой театральной компании аквамарин профком студентов мисис приглашает стать обладателем подарочного сертификата цирковой театральной компании аквамарин 9 октября 2014 годаразное9го октября доме культуры пройдет полуфинал кубка квн мисисчто делать наступила осенняя хандра приходить 9го октября наш дом культуры пройдет полуфинал кубка квн мисис . будут конкурсы ценными призами игры самые звездные члены жюри круче высшей лиги новые командыпервокурсников возможные ваши будущие кумиры борьба выход финал среди старичков . десерт новый материал сборной мисис которая премьерлиги накопила смешного интересного . 9 октября 2014 годаразноеуважаемые студенты специально васзавтра 10 октября 14 часов производиться выдача дотации мэрии г. москвы всем студентам получившим срок просим прийти профком студентов это ваш последний шанс8 октября 2014 годаразноедотация мэрии москвынапоминаем 8 9 октября 14 16 часов производиться выдача дотации мэрии г.москвы iii квартал 2014 г.8 октября 2014 годаразноепрофком студентов приглашает театр центральный академический театр российской армиина спектакль сон летнюю ночь который состоится 15 октября 19 часов.8 октября 2014 годаразноеуважаемые студенты вниманиеинформируем студенты получит дотацию 8 9 октября будут заменены студентов резервного списка7 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара российские технологии новые материалы 1011 ноября португалия7 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара новые наноматериалы нанопродукция машиностроения рцнк будапеште венгрия 27 29 октября 2014 года7 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара выставкисеминара суперкомпьютеры высокопроизводительные вычисления 2123 октября 2014г . берлин германия7 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара нанотехнологии энергетических экологических систем рцнк любляне словения 22 25 октября 2014 г.7 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара российские технологии новые материалы лондон великобритания . 28 30 октября 2014 г.7 октября 2014 годаразноевыставкасеминар королевстве дания композиционные материалы энергетического комплекса копенгаген 21 24 сентября7 октября 2014 годаразноепрессрелиз выставкисеминара презентация российской исследовательской инфраструктуры сотрудничество россии евросоюза области исследовательской инфраструктуры рцнк г. афины греция 0911 октября 2014 г.6 октября 2014 годаразноеколлектив ниту мисис глубоко скорбит связи смертью знаменитого полузащитника футбольного клуба спартак федора федоровича черенкова.коллектив ниту мисис глубоко скорбит связи смертью выдающегося российского футболиста заслуженного мастера спорта ссср многократного чемпиона ссср выпускника московского горного университета знаменитого полузащитника футбольного клуба спартак федора федоровича черенкова.6 октября 2014 годаразноеросаккредагентство заинтересовано развитии сотрудничества ниту мисисисполняющий обязанности директора национального аккредитационного агентства сфере образования росаккредагентство владимир карелин поблагодарил ректора ниту мисис алевтину анатольевну черникову активное участие встрече делегацией экспертов европейской ассоциации гарантии качества высшем образовании enqa проводивших экспертизу деятельности ведомства . владимир карелин также выразил надежду продолжение плодотворного сотрудничества ниту мисис росаккредагентства.3 октября 2014 годаразноестудент ниту мисис стал чемпионом мира боксу18 сентября ректор ниту мисис алевтина анатольевна черникова наградила заседании ученого совета студента первого курса магистратуры ниту мисис никиту стогова который выиграл чемпионат мира боксу якутске выступая весовой категории 91 кг . ректор пожелала чемпиону дальнейших побед спорте успехов учебе.сильнейший боксер мира году закончил специалитет горного института ниту мисис группе тб109 . тренером чемпиона является доцент кафедры физвоспитания ниту мисис олег меньшиков.3 октября 2014 годаразноепоздравление ректора ниту мисис днем учителяпоздравление ректора ниту мисис днем учителя3 октября 2014 годаразноепрофком студентов приглашает театр центральный академический театр российской армиина спектакль царь федор иоаннович который состоится 8 октября 19 часов.3 октября 2014 годаразноепрофком студентов приглашает центральный академический театр российской армиина спектакль игра клавишах души комедия который состоится 7 октября 19.00 3 октября 2014 годаразноепрофком студентов приглашает центральный академический театр российской армиина спектакль мамуре комедия который состоится 5 октября 19.00 2 октября 2014 годаразноешвеция . сентябрь 2014.с 14 20 сентября 2014 года делегация преподавателей кафедры риял кафедры физического материаловедения ниту мисиc рамках реализации программы повышения международной конкурентоспособности ниту мисис посетила технический университет чалмерcа chalmers university of technology гетеборг швеция . read in english2 октября 2014 годаразноевыбираем студента года преподавателя годас 1 октября 14 декабря ниту мисис проводятся конкурс студент года конкурс преподаватель года .в конкурсе студент года могут принять участие студенты очной формы обучения 1 6 курс . участия необходимо скачать анкету взять своей дирекции заполнить пункты подписать директора своего института . заполненные анкеты сдаются дирекцию развитию ниту мисис б922.1 октября 2014 годаразноедень первокурсника 2014 2е октября2 октября 1700 дк ниту мисис состоится день первокурсника 2014свежие новостинаука9образование20международное сотрудничество5университетская жизнь7разное622009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку