конкурс биомолтекст20232024 декабрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетконкурс биомолтекст2023202409001900конкурсыruонлайнв календарьпортал биомолекула проводит очередной конкурс лучшую научнопопулярную работу современной биологии . начинающие состоявшиеся популяризаторы науки приглашаются участию . одна главных миссий биомолекулы конкурса открыть дорогу новым авторам состоявшимся популяризаторам предоставить новые пути саморазвития . каждому участнику прошедшему первичный отбор организаторы конкурса помогают доработать статью публикации самых талантливых авторов приглашают коллектив биомолекулы . участвовать конкурсе каждый вне зависимости профессии возраста гражданства . конкурсные работы принимаются 1 декабря 2023 г. включительно . результаты будут обнародованы награждении победителей конце апреля 2024 г. опубликованы сайте проекта . подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен