сплавно вышло умные покрытия защитят ракеты космического мусора . 2 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетсплавно вышло умные покрытия защитят ракеты космического мусора2 сентября сми насизвестия ученые решают проблему сохранности солнечных батарей летательных аппаратов российские специалисты создали уникальные покрытия защиты солнечных батарей оптики космических аппаратов ударов микрометеороидов другого внеземного мусора . новые материалы 155 устойчивее внешнему воздействию те которые применяют этих целей говорят разработчики . эксперты считают новый продукт должен доказать конкурентоспособность рынке представлены известные работающие решения защиты аппаратуры комбинированного воздействия космического излучения микрочастиц.поделитьсястудентам ниту мисис вручили именные стипендии имени а.в . варичева2 сентября сплавно вышло умные покрытия защитят ракеты космического мусора1 сентября ученые ниту мисис создали защитное покрытие космической отраслиновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен