ai journey contest 2023 октябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетai journey contest 202309001900конкурсыruонлайнв календарьстартовало международное aiсоревнование ai journey contest 2023. разбираешься ai покажи свои сверхвозможности прими участие международном соревновании призовым фондом 11 миллионов рублей . требуется решение задач сфере ии . году участникам ai journey contest 2023 предстоит решить задачи ai создать strong intelligence мультимодальную llm модель которая обыграет знатоков интеллектуальных викторин покажет суперуровень эрудиции unique recsys уникальный rlалгоритм подбора максимально релевантного контента personal ai модели подбора персонализированных рекомендаций продуктам equal ai модель распознающую русский жестовый язык видео rescue ai модель способную определять изменения геноме человека соревнование проходит поддержке института искусственного интеллекта airi . отправить решение 7 ноября . подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен