мир здоровья красоты мир возможностей мисис мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисис2версия слабовидящихличный кабинетмир здоровья красотыздоровье сотрудников ценный ресурс забота нем часть политики университета . разделе представлена информация которая поможет поддерживать физическую форму программы правильного полноценного питания возможности организации активного отдыха предложения туроператоров фитнесцентров салонов красоты . коронавирус общая информация ответы вопросыгосударственные программы санаторнокурортного леченияспортивнооздоровительный комплекс чайка сеть фитнесцентров world classфитнес клуб terrasport коперниксанаторнокурортное обслуживаниестудия красотыпсихологическая поддержкакатки открытом воздухебесплатные тренировки сотрудниковстудия массажа эфларамир сотрудникамир здоровья красотымир культурытехнологичные бонусываши предложениямир добрых делмир защиты окружающей средыпутеводитель университетуэтические принципы университетаконкурс ппспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку