всероссийский форум здоровье нации основа процветания россии май 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвсероссийский форум здоровье нации основа процветания россии09001900конференцииruгостинный дворв календарьс 11 13 мая 2023 г. г. москве выставочном комплексе гостиный двор запланировано проведение всероссийского форума здоровье нации основа процветания россии . организаторами форума являются министерство здравоохранения российской федерации общероссийская общественная организация лига здоровья нации . главной целью форума является консолидация ресурсов законодательной исполнительной власти гражданского общества бизнесструктур повышения эффективности реализации планов программ проектов достижения национальных целей развития российской федерации . программой форума предусмотрены научнопрактические конференции семинары круглые столы предложениям профильных научных профессиональных общественных объединений . организаторы приглашают обучающихся специалистов вузов принять участие выставке деловой программе форума . подробнее1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен