разное . июнь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 июня 2020 годаразное2050.лаб презентовал глобальное исследование трендов индустриального дизайна design day 205018 июня 2020 годаразноениту мисис стал участником международного проекта инженеры победы16 июня 2020 годаразноениту мисис подтвердил свои позиции рейтинге raex100ниту мисис сохранил 17е место рейтинге raex100 который ежегодно составляет агентства raex . 2020 году рейтинг представлен 9й подготовке использовались статистические показатели также результаты опросов свыше 60 тыс . респондентов представителей академических научных кругов студентов выпускников работодателей.12 июня 2020 годаразноес днем россииуважаемые студенты ученые преподаватели сотрудники ниту мисис поздравляю одним самых важных государственных праздников днем россии символизирующим национальное единство свободу независимость нашей великой страны . протяжении ста лет наш университет вносит значительный вклад развитие стратегических отраслей экономики страны укрепление безопасности обороноспособности государства ведет подготовку востребованных специалистов . ученые преподаватели сотрудники университета активно участвуют формировании интеллектуального потенциала россии развитии образования науки обучении воспитании молодого поколения профессиональные победы которого станут гордостью страны . желаю мира благополучия новых свершений благо родины днем россии ректор ниту мисис а.а . черниковасвежие новостипоступающим951002наука14образование13международное сотрудничество2университетская жизнь9разное4научное сообщество5взаимодействие бизнесом2рейтинги2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку