stand up университете мисис сентябрь 2023 адаптационный проект погружение ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетstand up университете мисис16301730адаптационный проект погружениеruниту мисисв календарьв рамках знакомства проектным офисом молодежь москвы специально студентов университета мисис выступят комики резиденты проекта stand up лига . встрече познакомитесь stand up лигой одним проектов молодежи москвы . послушаете выступление опытных stand up комиков . смех продлевает жизнь участники проекта будут жить вечно . года работы проведено 6 сезонов stand up лиги 100 творческих мастерклассов . участники проекта развивают навыки написания комедии актерское мастерство технику речи импровизации . каждую неделю проходят открытые микрофоны начинающие комики могут получить обратную связь опытных наставников . также работает студия создания комедии это творческая лаборатория тех хочет освоить комедию научиться новому мастерклассах экспертов мире комедии.22 ноября интерактивная лекция психологом службы точки опоры17 ноября интерактивная лекция режиссером ильй быковымпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен