трек геомеханика разрушение горных пород . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностигеомеханика разрушение горных пород рудничная аэрогазодинамика горная теплофизика2версия слабовидящихличный кабинетгеомеханика разрушение горных породаспиранты трека исследуют горные породы также процессы технологии средства разрушения . создают новые совершенствуют существующие способы освоения недр . внедряют свои научные результаты практику например прогнозируют газодинамические явления ао суэккузбасс помогают предотвратить потери скважин ооо газпромгеотехнологии.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителиалександр сергеевич вознесенскийд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролявиталий андреевич еременкод.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляелена борисовна черепецкаяд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроля главный научный сотрудник лаборатории лазерноультразвуковая диагностика структуры свойств горных пород гетерогенных конструкционных материаловвладимир сергеевич гупалод.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролявладимир арнольдович белинд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляруководитель трекавладимир александрович винниковд.ф.м.н . заведующий кафедрой физических процессов горного производства геоконтролятематика научных исследованийгеомеханическое обеспечение открытой подземной добычи полезных ископаемых разработка методов управления горным давлением удароопасностью сдвижением горных пород устойчивостью бортов карьеров контроль свойств горных пород грунтов строения состояния массивов напряженнодеформированное состояние массивов горных пород грунтов прогнозирование геомеханических процессов массивах горных пород грунтов разрушение предразрушение горных пород массивов механическими взрывными гидравлическими тепловыми электрофизическими комбинированными другими воздействиями сейсмическое воздействие взрывов массив горных пород горные выработки подземные наземные сооружения состояние поведение массивов горных пород грунтовзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателивиталий андреевич еременкод.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролявладимир александрович винниковд.ф.м.н . заведующий кафедрой физических процессов горного производства геоконтроля6дисциплин профильные дисциплины компьютерное моделирование задачах геомеханики геоконтроля разрушения горных пород геомеханика разрушение горных пород рудничная аэрогазодинамика горная теплофизика базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде институт горного дела ран бизнессреде исследовательская практика аспирантов трека возможность проводить эксперименты лабораториях ниту мисис лабораториях оoо газпром геотехнологии ооо ниц тоннельной ассоциации педагогическая практика ниту мисис проведение практических лабораторных занятий партнерстве научным руководителем трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить исследования разрабатывать технологические процессы области геомеханики разрушения горных пород рудничной аэрогазодинамики горной теплофизики ставить научные эксперименты осуществлять опытноконструкторские разработки руководить научными инновационными проектами преподавать высшей школе . будут ждатьсразу выпуска сможете работать химикоманалитиком научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность главного геомеханика начальника геомеханического отдела старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра физических процессов горного производства геоконтроля ключевые области компетенций геомеханические процессы породных массивах разработке полезных ископаемых лазерноультразвуковая диагностика структуры свойств геоматериалов методы геоконтроля основе термостимулированной акустической эмиссии новые типы взрывчатых веществ безопасные параметры взрывных работ процессы дегазации угольных пластов процессы разрушения дробления измельчения горных пород способы осаждения пыли производстве массовых взрывов карьерах технологии взрывных работ физические свойства горных пород минералов эффекты памяти горных породах композиционных материалах другие образовательные трекигеомеханика разрушение горных пород горная теплофизикапод руководством выдающихся ученых авторов научных открытий аспиранты трека исследуют поведение массивов горных пород взаимодействие конструкциями подземных сооружений . внедряют свои научные результаты процессы строительства метрополитенов подземных автостоянок хранилищ газа нефти автодорожных железнодорожных тоннелей крупных подземных торговорекреационных комплексов . 