dive in advisory карьере консалтинге строительной отрасли ноябрь 2023 профнавигация ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетdive in advisory карьере консалтинге строительной отрасли16201800профнавигацияruк111в календарьхочешь узнать своих карьерных возможностях приглашаем встречу экспертами аудиторскогоконсалтинговой компании kept exkpmg россии . мероприятии сможешь узнать консалтинге строительстве проектах задачах молодых специалистов разберешь миникейсы познакомиться задачами практике познакомишься стажировками вакансиями этапами отбора карьерным треком спикеры михаил назимов директор алексей кривоносов заместитель директора группа управлению строительными проектами департамент консалтинга кристина савельева рекрутер группы подбору молодых специалистов . регистрация 15 ноября sberday15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября dive in advisory карьере консалтинге строительной отраслипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен