настройка программного обеспечения оборудования мир сотрудника мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир сотрудника2версия слабовидящихличный кабинетнастройка программного обеспечения оборудованиядля исполнения своих рабочих обязанностей сотруднику необходимо активировать учетную запись личном кабинете создать адрес электронной рабочей почты настроить работу системы электронного документооборота необходимости ознакомиться специальным программным обеспечением . настройки оборудования следует активировать учетную запись аккаунт личном кабинете единого портала электронных сервисов ниту мисис . пошаговое описание активации указано разделе личный кабинет сотрудника ниту мисис . настроить корпоративную почту почтовом клиенте outlook . рабочем компьютере открыть предустановленную программу outlook выбрать вкладки файл настройка учетных записей настройка учетных записей создать . открывшемся окне ввести свои фио адрес электронной почты логин формате usernamemisis.ru . возникновении проблем автоматической настройке перейти режиму ручная настройка выполнить действия используя данные раздела . настройка рабочей почты почтовый клиент . настроить электронную подпись почтовом клиенте outlook . сотруднику рекомендуется заканчивать свое почтовое сообщение унифицированной электронной подписью согласно внутриуниверситетскому стандарту . инструкция настройке электронной подписи . настроить удаленную рабочую почту . настройки почты другого компьютера следует ввести браузере странице mail.misis.rurc свои логин пароль . настройка рабочей почты почтовый клиент . настроить учетную запись directum rx . вход систему осуществляется логин пароль личного кабинета сотрудника . подключения следует пройти ссылке directum скачать вебагент webagentaccess . рекомендуется перенести ярлык directum rx рабочий стол . пошаговая инструкция подключению обучающий ролик необходимые инструкции размещены личном кабинете сотрудника разделе корпоративные сервисы электронный документооборот получить учетную запись 1c . процесс регистрации новой учетной записи 1с инициирует руководитель подразделения . запускает системе электронного документооборота служебную записку имя директора цифровой трансформации уит указанием фио должности работника перечислением создания необходимых учетных записей . необходимость установки специального программного обеспечения иили приобретения компьютерной техники необходимо первоначально согласовать руководителем подразделения который затем инициирует соответствующий запрос уит . адреса контакты подразделение контакты часы прима управление информационных технологий единая служба технической поддержки 7 499 6498080 онлайнподдержка круглосуточно helpmisis.ru 09001800 пн.пт . трудоустройство университет мисиссписок документов справок прима работусправка отсутствии наличии судимостипредварительные периодические медицинские осмотрыоформление пропускавводные инструктажи охране труда трудоустройстведолжностная инструкциябанковская карта платежной системы мирличный кабинет сотрудниканастройка программного обеспечения оборудованияпрограмма адаптации новых сотрудниковподбор персонала относящегося категории нр ппсоформление работ услуг гражданскоправовому договорулисток нетрудоспособностиоформление инноформление снилсоформление полиса обязательного медицинского страхования омсконкурс ппс нрзакупка товаров работ услугорганизация профессиональной фотосъемкиправоустанавливающие документыресурсы проверки контрагента заключении договораважно знатьприсвоение звания ветеран трудаоформление страховой пенсии старостиполезные руководстваоформление решения командированиижилищные сертификаты молодых ученыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку