научное сообщество наука ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаука2версия слабовидящихличный кабинетнаучное сообществопубликацииученые8 ноября наука достижения науки научное сообществоученые определили оптимальный способ получения полимера эффектом памяти формысотрудники центра биомедицинской инженерии университета мисис провели серию экспериментов определить каким способом производить полимерный материал эффектом памяти формы эпф . результатам исследований полимер полученный методом экструзии вытягивания быстрее возвращается исходному виду образец произведенный литьм раствора . подобные материалы оптимальны создания стентов сосудов самоустанавливающихся самофиксирующихся костных имплантатов также адаптивных медицинских изделий зажимы скобы клипсы др .. 6 ноября научное сообщество взаимодействие бизнесом мероприятия выставкиуниверситет мисис 29й международной промышленной выставке металлэкспос 7 10 ноября москве пройдет 29я международная промышленная выставка металлэкспо . ожидается мероприятие посетят около 30 тыс . ключевых потребителей металлопродукции стройиндустрии топливноэнергетического комплекса транспортных логистических металлоторговых металлоперерабатывающих компаний авиа судо машиностроения . передовые разработки ниту мисис будут выставлены стенде задать вопросы представителям вуза рамках деловой программы.31 октября наука образование университетская жизнь научное сообществов ниту мисис состоялась iii всероссийская школа снов преддверии конгресса молодых ученых университете мисис прошла iii всероссийская школа студенческих научных обществ самая крупная россии . школа нацелена развитие сно страны повышение эффективности деятельности рост престижа науки . году участие школе подано 700 заявок 71 региона россии . школа сно проходит поддержке минобрнауки россии координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах.30 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесомученые ниту мисис решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавовученые университета мисис предложили технологию импортозамещения марганцевых ферросплавов счет очищения отечественных низкомарганцевых руд шлаков фосфора ухудшающего качество сырья . ферросплавы широко используются легирования сплавов улучшенными специальными свойствами конструкционных коррозионностойких нержавеющих жаропрочных жаростойких прецизионных электротехнических сталей также специальных литейных чугунов . сравнению чистыми металлами ферросплавы дешевле наличие железа составе позволяет выплавлять сталь легированную тугоплавкими металлами низких температурах.26 октября разное наука достижения науки научное сообществоученый ниту мисис лауреат ix всероссийской премии верность наукеартем оганов д.ф.м.н . профессор университета мисис сколтеха стал лауреатом ix всероссийской премии верность науке номинации специальный приз имени даниила гранина . премия верность науке одно ключевых мероприятий десятилетия науки технологий . году конкурс поступило 1213 заявок 78 регионов россии . 26 октября наука достижения науки научное сообществоученые выявили вид микроводоросли перспективный очистки вод наночастиц металлаучные тамбовского государственного университета имени г. р. державина университета мисис ходе исследований установили микроводоросли вида desmodesmus sp . подходят очистки сточных вод наночастиц диоксида титана tio2 которому могут неустойчивы другие виды фитопланктона.24 октября наука достижения науки научное сообщество программа приоритет 2030ученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевиныученые университета мисис создали новое эффективное удобрение сельского хозяйства основе жидкого стекла добавлением высушенного геля мочевины азотистых соединений . особенность разработки медленном 120 дней высвобождении питательных веществ позволяет растениям получать необходимый азот натрий калий течении периода вегетации скорость объем выделения удобрений регулироваться сообразно потребности значительно экономит ресурсы снижает нагрузку экологию.20 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесомметаллургические шлаки перспективный материал строительстваученые университета мисис совместно специалистами пао северсталь предложили новую технологию переработки доменного шлака производства камнелитых изделий таких плитка мощения дорог цеховых помещений износостойкие детали горнодобывающего оборудования химических энергетических производств . 19 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесом импортозамещениеученые ниту мисис создали программу импортозамещения телекоммуникационных устройствспециалисты университета мисис российской компании qrate создали программу которая помочь импортозамещении телекоммуникационных устройств . 17 октября наука достижения науки научное сообществоученые ниту мисис запатентовали биодеградируемый сплав костных имплантатовученые университета мисис запатентовали сплав памятью формы биодеградируемых костных имплантатов основе системы железомарганецкремний femnsi . обладает высокой биомеханической совместимостью костной тканью требуемой скоростью растворения делает перспективным материалом использования травматологии ортопедии челюстнолицевой хирургии.14 октября наука научное сообществоисследователи ниту мисис вошли список самых цитируемых ученых мираиздательство elsevier bv специализирующееся публикации научных статей опубликовало ежегодный рейтинг самых цитируемых ученых мира . году вошли 37 исследователей ниту мисис свидетельствует высокой значимости научных работ россии международного сообщества . список попали ученые второго перцентиля ядру scopuselsevier это значит работы входят 2 самых цитируемых научных трудов мире.13 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесомученые ниту мисис создали сверхкомпактную навигационную систему бплаученые университета мисис совместно специалистами российской компании интеграл разработали сверхкомпактную навигационную систему нвмикро малогабаритных беспилотных летательных аппаратов бпла сельскохозяйственного назначения проводящих мониторинг наземной инфраструктуры трубопроводов линий передач электричества т.д . результаты испытаний легкомоторном самолете продемонстрировали е точность выполнении фигур высшего пилотажа также высокие динамические характеристики.6 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесомученые ниту мисис создали устройство повышающее безопасность добычи полезных ископаемыхученые университета мисис запатентовали устройство создающее трещины массиве горных пород выхода горючих газов позволяющее измерить напряжение исследуемом участке скважины обезопасить работу шахтров рисков внезапных выбросов.6 октября наука достижения науки научное сообщество ниту мисис меняет мирисследователи ниту мисис предложили безопасный катализатор производства лекарствученые университета мисис иох ран создали новый тип катализаторов который содержит опасных токсичных компонентов получен простыми методами подходящими масштабного производства.29 сентября наука достижения науки научное сообществонаночастицы нитрида бора являются перспективной основой доставки лекарств раковые опухолиученые университета мисис установили наиболее перспективной платформой доставки лекарств онкозаболеваниях стать наночастица нитрида бора bn . исследования показали полезное вещество носитель образуют прочную связь самым обеспечивая надежную основу улучшения систем таргетной терапии.27 сентября международное сотрудничество достижения науки научное сообществоученые ниту мисис предложили повый нанокомпозит очистки воды токсичного хромамеждународный научный коллектив ученых университета мисис научнопрактического центра национальной академии наук белоруссии материаловедению предложил новый нанокомпозит способный очищать воду крайне токсичного промышленного отхода шестивалентного хрома . металл используемый процессах хромирования превосходит опасности радиоактивные вещества пестициды . 26 сентября поступающим наука образование научное сообществониту мисис первым россии начнет обучать квантовых инженеровс 2024 года университет науки технологий мисис начнет подготовку специалистов области квантового материаловедения технологий коммуникаций сначала магистрантов несколько лет бакалавров . структуре вуза создан институт физики квантовой инженерии.22 сентября наука достижения науки научное сообщество программа приоритет 2030биопринтер ниту мисис успешно прошел испытания in situмодифицированный учеными университета мисис биопринтер виде роборуки который печатать живыми клетками прямо пациенте операционной успешно прошл испытания животных лаборатории доклинических исследований мниои имени п.а . герцена готов дальнейшим этапам исследований.22 сентября наука научное сообщество взаимодействие бизнесомростех ниту мисис обсудили сотрудничество сфере бплав университете мисис прошла встреча делегацией ростеха главе еленой дружининой управляющим директором коперации науки бизнеса посвященная перспективам сотрудничества области бпла рамках реализации национального проекта беспилотные авиационные системы.21 сентября наука достижения науки научное сообществоновый метод оценки шумов повысит уровень надежности систем квантовой криптографииученые центра компетенций нти квантовые коммуникации ниту мисис предложили новый подход оценке уровней классического квантового шумов квантовом генераторе случайных чисел должно повысить уровень защищенности устройств квантовой криптографии . 12 сентября наука достижения науки научное сообщество программа приоритет 2030ученые ниту мисис представили имплантат улучшенными характеристикамиэффективность ранее предложенной учеными ниту мисис технологии покрытия титановых имплантатов реконструктивной хирургии подтверждена специалистами национального исследовательского центра эпидемиологии микробиологии имени почтного академика н. ф. гамалеи.8 сентября разное научное сообществоалександр славуцкий технологии нового урбанизма меняют городав столице продолжается самый масштабный истории xii московский урбанистический форум . директор центра интеллектуальных транспортных систем университета мисис александр славуцкий рассказал технологии меняют облик мегаполисов назвал самые прогрессивные строящиеся города перечислил критерии которые влияют развитие агломераций точки зрения нового урбанизма.1 сентября наука достижения науки научное сообществоученые ниту мисис создали защитное покрытие космической отраслиученые университета мисис разработали новое износостойкое оптически прозрачное покрытие защиты солнечных батарей космических аппаратов элементов оптических устройств авиационной техники . нанесение слоя tasin танталкремнийазот позволит решить глобальную проблему связанную воздействием частиц космического мусора микрометеороидов космические аппараты.17 августа наука достижения науки научное сообществоновый метод упростит удешевит производство наночастиц биомедицины11 августа наука достижения науки научное сообществоученые предложили универсальный метод переработки отходов производства гипса2 августа наука достижения науки научное сообществокальций удешевит аддитивное производство сложных деталей1 августа наука достижения науки научное сообществовпервые мире разработана технология получения чистых наночастиц магнетита перспективного метода лечения рака21 июля наука научное сообществониту мисис российская академия наук обсудили изменения высшем образовании18 июля наука достижения науки научное сообществоновый препарат фотодинамической терапии рака продлил жизнь мышей15 июля поступающим наука научное сообществониту мисис создаст институт обучения инженеров квантовой сфере12345впередсвежие новостинаучное сообщество358громовабакумовчерниковамгутопнаукатгунгуаспирантуратусурросатоммифисараниндвфуаддитивные технологиисенатовкомиссаров наливайкоимплантатыголутвинмфтиабрикосовбурмистровальдо ди карлодво ранбашаринквантовые технологииранхигснауменкоерофеевтпувшэсорокинпономаревнеделя горнякаиштеевранкрфуустиновргсуфилоновэпштейнурфусфунтицернантивируспантелеймонmega sciencescience slamпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку