смирнова екатерина александровна ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетсмирнова екатерина александровнак.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийekaterina.smirnovamisis.ru7 495 6384506область научных интересов физика твердого тела . к.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий ниту мисис значимые исследовательские проекты гранты к22019001 фундаментальное понимание формирования метастабильного состояния материалов основе теоретического изучения новых полинитридов переходных металлов 20192020 к22018080 компьютерное моделирование научнообоснованный дизайн перспективных материалов 2018 руководитель абрикосов и. а. грант рффи разработка применение методики расчета энергий растворения взаимодействия примесей парамагнитном гаммаfe . метод молекулярной динамики исследования физических свойств высокотемпературных фаз переходных металлов сплавов . публикации orcid 0000000315093871. web of science researcherid you40282019 . scopus authorid 57196766463. spinкод 14794860. 