стажировка газпромбанке вакансии стажировки ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовкипрактики стажировки2версия слабовидящихличный кабинетстажировка газпромбанке30 октября выбирай свое направление удобным форматом становись частью газпромбанка gpb.experience программе оплачиваемой стажировки студентов старших курсов . приятные условия приятно удивят parttime 25 часов неделю удобном формате проблем совмещай учебой оформление штат первого дня зп 40 000 рублей работе 25 часов неделю выбираешь расти 13 направлений юриспруденции it . успей подать заявку подать заявкупрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку