всероссийский экологический фестиваль экофест ноябрь 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвсероссийский экологический фестиваль экофест09001900университетская жизньruмедиацентрв календарьэкологический клуб green misis студенческое научное общество университета мисис приглашают принять участие всероссийском экологическом фестивале экофест 2023 году экофест второй объединит представителей студенческих экологических клубов разных уголков россии граждан москвы интересующихся экологией . программу войдут просвещающие лекции экологии разных сферах жизни интерактивные мастерклассы нетворкинг вечерняя развлекательная программа . первый день фестиваля посвящен развитию инициатив студенческих экологических объединений . экофест отличная возможность студентов неравнодушен экологии обменяться опытом расширить свои знания многогранной сфере также пообщаться единомышленниками обзавестись новыми знакомствами . проживание предоставляется организаторами безвозмездно участникам прошедшим отбор основании заявок . дорога месту проведения оплачивается участниками самостоятельно . регистрация открыта 3 ноября иногородних студентов участвующих отборе других участников открытия фестиваля включительно . мероприятие проводится рамках гранта минобрнауки россии реализацию мероприятий направленных поддержку студенческих научных сообществ . регистрация30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен