направление прикладная математика обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетприкладная математикакод направления 01.03.04современная прикладная математика охватывает информатику цифровую экономику . специалисты области обеспечивают связь цифровым материальным миром . талантливые студентыматематики выбирают наши уникальные очные образовательные треки аналогов которым россии наши студенты ежегодно побеждают хакатонах соревнованиях робототехнике . углубленно изучают английский осваивают программирование машинное обучение нейросети большие данные руководством ведущих ученых практиков ниту мисис мфти сколтеха итмо.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить4 года обученияиткн бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекиалгоритмы наукоемкого программного обеспеченияробототехника киберфизические системыучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 55 бюджетных мест проходной балл 2022 г . 270 25 платных мест проходной балл 2022 г . 210283 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников270 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика7060русский язык7060предметы выборуинформатика икт7060физика7060химия7060учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениивы научитесь применять многочисленные инструменты анализа данных программировать роботов управлять искусственным интеллектом . устроитесь работу московские компаниипартнеры университета время обучения5топв рейтинге raex машиностроению робототехнике9местов рейтинге вузов уровню зарплат выпускников работающих it14местов россии рейтинге raex математикепро трудоустройство кем буду работать любой математик стать программистом любой программист математиком выпускники очной программы прикладная математика разрабатывают современные системы кибернетики автопилоты машинное зрение создают компьютерные игры нейротехнологии лекарства против старения . работают аналитиками данных сбере разработчиками huawei дизайнерами интерфейсов itкомпаниях . ктото преподает университете ктото открыл свое дело мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг востребованности выпускников13е местоforbesаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 92 000 221 000 мере развития карьеры 337 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 175 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ бакалавриата . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего очного обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты любят работать компьютером 247. нравятся прикладная математика алгоритмизация . усидчивые самостоятельные стремятся саморазвитию . амбициозны сильны уверены точно понравится . почему нравится учиться нравится направлении учебного времени отведено программированию машинному обучению изучению нейросетей . наши студенты участвуют секции спортивного программирования хакатонах сотрудничают крупными itкомпаниями проходят стажировки сбере . современных корпусах университета созданы комфортные условия благодаря которым студенты получают удовольствие обучения . мире мисис каждый чувствует дома занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 