разное . январь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 января 2020 годаразноеанатолий яновский экспорт российского угля вырастет 400 млн тонн 2035гв ниту мисис международном научном симпозиуме неделя горняка заместитель министра энергетики рф анатолий яновский озвучил основные цели развития угольной отрасли энергетической стратегии страны 2035 года . среди увеличение объемов добычи 480 млн тонн рост портовых мощностей снижение смертности предприятиях . также планах увеличение экспорта российского угля 440 млн тонн условии расширения портовой жд инфраструктуры прежде востоке страны . 26 января 2020 годаразноемихаил кучмент разработка студентов ниту мисис применена бизнеса hoff25 января 2020 годаразноев ниту мисис дан старт российской национальной премии студент года25 января 2020 годаразноес днем российского студенчества20 января 2020 годаразноениту мисис расширяет сотрудничество вузами нигерии20 января 2020 годаразноев ниту мисис создан новый мемориал посвященный вов3 января 2020 годаразноеалександр громов победитель конкурса право получения грантов президента рфсвежие новостипоступающим4наука9образование7международное сотрудничество2университетская жизнь7разное7научное сообщество2взаимодействие бизнесом2яновскийандрей пановчерепецкаяшехирев2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку