международное сотрудничество . сентябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетмеждународное сотрудничество27 сентября международное сотрудничествов москве представили проект интеграции иностранных студентовпрезентация платформы межкультурный воркаут состоялась 27 сентября миц известия рамках открытой дискуссии профилактика межэтнических конфликтов образовательной среде . участие прессконференции приняли представители россотрудничества ниту мисис.27 сентября международное сотрудничествоученые ниту мисис предложили повый нанокомпозит очистки воды токсичного хромамеждународный научный коллектив ученых университета мисис научнопрактического центра национальной академии наук белоруссии материаловедению предложил новый нанокомпозит способный очищать воду крайне токсичного промышленного отхода шестивалентного хрома . металл используемый процессах хромирования превосходит опасности радиоактивные вещества пестициды . свежие новостипоступающим3885100232наука1666образование1187международное сотрудничество352университетская жизнь767разное2305научное сообщество358федеральные целевые программы195взаимодействие бизнесом210covid1913объявления центра подготовки кадров высшей квалификации62ниту мисис меняет мир92достижения студентов83поздравления11импортозамещение17мероприятия выставки20цинти15программа приоритет 2030292011октябрьноябрь2012январьфевральиюньноябрьдекабрь2013февральмартапрельиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014февральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрь2017февральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльноябрь2023мартапрельмайиюньиюльсентябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку