практика ао золото селигдара вакансии стажировки ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовкипрактики стажировки2версия слабовидящихличный кабинетпрактика ао золото селигдара16 октября ао золото селигдара занимается добычей золота трх регионах россии является единственным производителем рудного олова нашей стране . предприятие входит топ10 крупнейших российских компаний объмам годовой добычи золота . золото селигдара приглашает студентов университета мисис практику требования специализация открытые горные работы геологическая съемка поиски разведка твердых полезных ископаемых технологии техника разведки месторождений полезных ископаемых электрификация автоматизация горного производства маркшейдерское дело горные машины оборудование обогащение полезных ископаемых техносферная безопасность взрывное дело телекоммуникации химия гидрометаллургия машинист открытых горных работах отбор конкурсной основе . обязательный медицинский осмотр . работа проходит удалнных горнорудных комплексах проживанием вахтовых поселках продолжительность рабочего дня 11 часов . условия зп время практики проживание питание счет зп компенсация проезда г.алдан подать заявкупрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку