ученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха кирпичи . 23 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха кирпичи23 июля наука достижения науки российские нигерийские ученые разработали технологию производства прочных энергоэффективных кирпичей строительной промышленности использованием скорлупы грецкого ореха . полученные таким образом кирпичи отличаются высокой прочностью энергоэффективностью также соответствуют международным стандартам . кроме использование скорлупы грецкого ореха позволяет снизить затраты производство кирпичей . исследование опубликовано журнале environmental science and pollution research . настоящее время изза постоянно растущей стоимости стройматериалов ученые инженеры всему миру ищут новые способы производства экологичных безопасных материалов строительства . например используют различные отходы вторсырье это помогает решить проблему избытка отходов экономически выгодно вторсырье гораздо дешевле первичных материалов . побочный продукт производства грецкого ореха скорлупа которая часто остается неиспользованной накапливается огромных количествах 2600 тыс тонн год использована производстве прочных энергоэффективных кирпичей такому выводу пришли ученые университета мисис совместно коллегами нигерии . изготовления кирпичей использована богатая железом алюминием глина также называемая латеритом . далее добавлена измельченная скорлупа грецкого ореха размером частиц менее 75 мкм качестве выгорающей добавки обжига . прессования гидравлическом прессе давлением 15 мпа образцы сушили температуре 110 c. затем полученные кирпичи прошли обжиг электрической печи 950 c 1100 c. добавление скорлупы грецкого ореха снизило теплопроводность увеличило удельную теплоемкость образцов подразумевает улучшенные теплоизоляционные характеристики производимого кирпича . повышение температуры обжига 1100 привело увеличению стойкости образцов кристаллизации солей поясняет соавтор исследования к.т.н . валентин романовский сотрудник ниц конструкционные керамические наноматериалы университета мисис . анализ полученных кирпичей показал образцы обожженные температуре 1100 соответствуют различным стандартным требованиям керамического кирпича технология предложенная учеными использована производства легкого кладочного кирпича . поделитьсяуколи мои печали цифровой шприцавтомат поможет сделать инъекциюкак комарик укусит цифровой шприцавтомат представили инженеры ниту мисис23 июля ученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха кирпичи23 июля технология рф поможет получить дешевые стройматериалы бедным странам22 июля 700 старшеклассников стали участниками школы волонтера ниту мисисновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен