разное . декабрь 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 декабря 2019 годаразноепоздравляем новым годом26 декабря 2019 годаразноерождественские лекции ниту мисис собрали 600 000 слушателейв ниту мисис завершился 8й ежегодный цикл рождественские лекции научнопопулярных выступлений ведущих ученых рассказывающих последних достижениях тенденциях современной науки . гости узнали работе самого точного мире биосенсора знание физики помогает выигрывать лыжных видах спорта взаимосвязи инженерного труда этики многом другом . участниками 11 лекций стали 600 тыс . человек пришедших ниту мисис присоединившихся онлайнтрансляциям . 26 декабря 2019 годаразноев ниту мисис объявили лучших преподавателей сотрудников года25 декабря 2019 годаразноеэкономичный способ производства металлических порошков упростит 3dпечать деталей самолетов группа учных ниту мисис разработала высокоэффективный экономичный способ получения сырья аддитивной печати композитных порошков титанаалюминия округлой формы . новый метод позволит снизить себестоимость материала сделает доступным производителя расширит возможности создания компактных изделий сложной формы аэрокосмической промышленности . результаты исследования опубликованы журнале metallurgical and materials transactions b 2019.23 декабря 2019 годаразноемагистрантка ниту мисис победитель lexus design award russia top choice 202020 декабря 2019 годаразноенаучный директор xfel лазере который поможет изучать материалы живые организмы звезды19 декабря рамках цикла рождественские лекции ниту мисис выступил сергей молодцов научный директор европейского рентгеновского лазера свободных электронах european xfel проекта неоценимый вклад развитие которого внесла россия . спикер рассказал идее создания возможностях установки которая открывает принципиально новые перспективы изучения материалов создания новых фаз исследования химических процессов проходящих клетках моделирования процессов проходящих ядрах небесных тел.20 декабря 2019 годаразноев ходе выполнения проекта соглашению предоставлении субсидии 14.575.21.0156в ходе выполнения проекта соглашению предоставлении субсидии 26 сентября 2017 г 14.575.21.0156 минобрнауки россии рамках федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы этапе 3 период 01.01.2019 г. 31.12.2019 г. выполнялись следующие работы19 декабря 2019 годаразноевручение дипломов почетный профессор ниту мисис19 декабря 2019 годаразноепобедители призеры олимпиады квантовые технологии поступят ниту мисис экзаменовподведены итоги олимпиады квантовые технологии дающей право поступление программу iphd квантовое материаловедение ниту мисис экзаменов . абсолютным победителем стал студент мфти елнур сулеймен призерами студенты пгни юургу ргпу . а.и . герцена ниту мисис.17 декабря 2019 годаразноеболее 1500 гостей посетили день открытых дверей ниту мисис субботу 14 декабря ниту мисис прошел день открытых дверей . будущие первокурсники смогли познакомиться университетом пообщаться первыми лицами институтов представителями приемной комиссии студенческих организаций посетить ведущие лаборатории поучаствовать 20 мастерклассах . 10 декабря 2019 годаразноеученые нашли способ увеличить эффективность действия химиотерапииученые ниту мисис разработали способ существенно повысить восприимчивость раковых клеток противоопухолевому препаратам содержащим действующее вещество доксорубицин . наночастицы переносящие препарат обогатили фолиевой кислотой которую раковые клетки поглощают примерно 1000 активнее обычные . результаты исследования опубликованы журнале nanomaterials.10 декабря 2019 годаразноеразработка технологии получения магнитотвердых магнитных материалов магнитных систем основе нового поколения низкопольных магнитнорезонансных томографовсоглашение предоставлении субсидии 26 сентября 2017 года 14.578.21.0255 минобрнауки россии рамках федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы уникальный идентификатор соглашения rfmef157817x0255 пниэр разработка технологии получения магнитотвердых магнитных материалов магнитных систем основе нового поколения низкопольных магнитнорезонансных томографов.9 декабря 2019 годаразноекоординационный совет делам молодежи научной образовательной сферах подвел итоги года68 декабря махачкале прошло выездное заседание координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах совета президенте российской федерации науке образованию котором подведены итоги деятельности 2019 году . большое внимание уделено обсуждению трека наука рамках конкурса лидеры россии . одним модераторов рабочих групп формированию кейсов финалистов конкурса выступил андрей воронин к.ф.м.н . директор центра развития популяризации молодежной науки ниту мисис . 2 декабря 2019 годаразноеэксперты ркц центра квантовых коммуникаций нти ниту мисис зимнем острове расскажут квантовых угрозах возможностяхучастники узнают актуальную информацию абсолютно защищенных сетях связи квантовом компьютере . российский квантовый центр дочерняя компания qrate центр квантовых коммуникаций нти ниту мисис рамках экосистемного трека организуют свой субтрек серию лекций мастерклассов посвященных квантовым технологиям . участники бизнесмены стартаперы студенты ученые смогут детально познакомиться всем разнообразием квантовых разработок которые начинают превращаться многомиллиардную индустрию.1 декабря 2019 годаразноеобъявлены результаты финального отбора программы умникболее двадцати молодых ученых университета стали победителями финального отбора программы умник фонда содействия инновациям . финальная защита проектов рамках конкурса состоялась ниту мисис 2021 ноября 2019 года . свежие новостипоступающим3наука13образование4международное сотрудничество2университетская жизнь7разное15научное сообщество2федеральные целевые программы4взаимодействие бизнесом1непапушевсотрудник годапреподаватель года2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку