направление физикохимия процессов материалов обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкиматериаловедение технологии материалов2версия слабовидящихличный кабинетфизикохимия процессов материаловхотите научиться получать наноматериалы алмазы керамики композиты новые типы металлических сплавов доказать невозможного успешным стать каждый понастоящему захочет найдете оптимальное сочетание фундаментальной подготовки основанной лучших традициях научной школы ниту мисис инновационных образовательных технологий . ходе очного обучения будете работать реальными проектами индустриальных партнеров преимущественно пао северсталь . подход обучению позволяет нашим студентам ежегодно побеждать российских международных конкурсах грантовых программах обучении треке физикохимия процессов материалов получите классическое инженерное образование научитесь практике применять передовые технологии создания новых материалов . выпуска сможете решать любые научнотехнические задачи области материаловедения построить успешную карьеру научных производственных организацияхподать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствогалереяотзывы студентовподать документыкак поступитьруководитель трекаденис валерьевич кузнецовк.т.н . доцент заведующий кафедрой функциональных наносистем высокотемпературных материалов7 499 2372226dkmisis.ruзаведующий кафедройалександр григорьевич савченкок.ф.м.н . ст.н.с . заведующий кафедрой физического материаловедения7 495 9550133savchenkomisis.ruнаправление подготовкикод 22.03.01материаловедение технологии материаловинститутинститут новых материаловвыпускающая кафедракафедра металловедения физики прочностиучебный планучебный план 219 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год310 000 трекекакие дисциплины буду изучать аморфные микрокристаллические материалы высокотемпературные материалы композиционные материалы коррозия защита металлов методы исследования материалов методы физикохимических исследований наноматериалы наноструктурные термоэлектрики поверхностное модифицирование материалов защитные покрытия процессы получения обработки материалов сверхтвердые материалы фазовые равновесия структурообразование физикохимия металлов неметаллических материалов физические свойства твердых тел чему научусь разрабатывать внедрять производство материалы изделия например разрабатываем катализаторы солнечные элементы основе максенов использовать современное оборудование испытаний диагностики исследования контроля качества материалов например синтезируем материалы жаростойкими теплозащитными покрытиями проводить комплексные исследования испытания аналитические расчеты изучении материалов изделий процессов производства например изучаем свойства материалов термоэлектриков сопровождать технологические процессы производства новых материалов прогнозировать работоспособность различных условиях кем буду работать инженеромтехнологом аудитором комплексной безопасности промышленности проектировщиком инфраструктуры умного дома проектировщиком нанотехнологических материалов rdменеджером технологических компаний стартапов инженеромисследователем буду проходить практикув процессе обучения программе бакалавриата будете проходить практику организацияхпартнерах кафедры например государственная корпорация роскосмос корпорация росатом инновационный центр сколково нпо композит пао северсталь группа компаний нлмк пао ммк научноисследовательских проектных институтах российской академии наук исман инхс имет т.д .. какие исследования буду проводить будете исследовать процессы получения новых перспективных материалов различными функциональными свойствами . сможете работать лабораториях кафедры научноисследовательской лаборатории постоянных магнитов лаборатории биомедицинские наноматериалы.что ждет выпускавы сможете продолжить обучение магистратуре специальности сразу выпуска начать заниматься исследованиями области материаловедения rd отделах крупных компаний ведущих университетах лабораториях . наши выпускники работают организацияхпартнерах кафедры например государственная корпорация роскосмос корпорация росатом инновационный центр сколково нпо композит пао северсталь группа компаний нлмк пао ммк научноисследовательские проектные институты российской академии наук исман инхс имет т.д .. сколько буду зарабатывать выпуска 60 000 90 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателисергей анатольевич никулинд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисиснаучный руководитель проектов ниокр ряду приоритетных направлений федеральных целевых программ научных исследований международных контрактов хозяйственных договоров предприятиями грантам рффи минобрнауки рф . область научных практических интересов металловедение физика прочности структура разрушение сталей сплавов конструкционные материалы ядерной энергетики акустикоэмиссионные технологии мониторинга качества материалов.7 495 9550091nikulinmisis.ruсергей владимирович добаткинд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раенокончил ниту мисис . область научных практических интересов материаловедение физика металлов металловедение фазовые структурные превращения пластическая деформация термомеханическая обработка нано субмикрокристаллические материалы методы интенсивной пластической деформации.7 499 2369942александр викторович кудряд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных практических интересов физика прочности разрушения наблюдение измерение структур разрушения высокопрочные стали сплавы информационные технологии управлении качеством конструкционных материалов.7 495 9550013avkudryamisis.ruмихаил юрьевич беломытцевд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных практических интересов жаропрочные материалы авиационнокосмической техники атомной промышленности методы нестандартных механических испытаний композиционные материалы химикотермическая обработка металлов сплавов.7 495 6384622belomyttsev.mimisis.ruалександр александрович комиссаровк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалыобласть научных интересов материаловедение физика прочности механика разрушения материалы медицинского назначения.7 495 638 45 83komissarovmisis.ruстанислав олегович рогачев к.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных интересов физическое металловедение большие пластические деформации ультрамелкозернистые материалы металлы сплавы металлические композиты конструкционные материалы атомных реакторов химикотермическая обработка термомеханическая обработка.rogachev.somisis.ruвероника юрьевна турилинак.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиокончила ниту мисис . область научных интересов металловедение термическая обработка структура свойства специальных сталей сплавов материалы атомной энергетики сплавы памятью формы.7 495 6384633turilina.vymisis.ru показать преподавателей скрыть галерея7 фотоотзывы студентовсолодов дмитрий выпускник инмин ниту мисисниту мисис открыл новые специальности профессии которых знал поступления . передо мной открылся огромный удивительный мир наполненный новыми знаниями умениями . кажется первокурсникам очень важно проявлять сферах деятельности учебе науке спорте творчестве общественной жизни усердно трудиться.артм король выпускник инмин ниту мисисобразование полученное ниту мисис помогло найти путь науку . знания переданные преподавателями помогли получении призовых мест различных олимпиадах позволяет начать построение карьеры старших курсах бакалавриата . университет отличается высоким уровнем преподавания английского языка . довольно программ академической мобильности например получения второго диплома иностранного вуза . первокурсникам советую бояться трудностей . откладывать отклоняться цели.другие треки подготовкифизическое материаловедение функциональных материаловхотите создавать магнитные наноматериалы биомедицины электротранспорта зеленой энергетики внести свой вклад борьбу онкологическими заболеваниями решение проблемы глобального потепления 70 лет готовим квалифицированных специалистов области материалов особыми магнитными свойствами проводим перспективные исследования магнитных материалов . разработки инновационных проектов сможете использовать новейшее исследовательское оборудование числе научноисследовательской лаборатории постоянных магнитов лаборатории биомедицинские наноматериалы . обучении программе бакалавриата научитесь материаловедению магнетиков приобретете навыки получения материалов включая наноматериалы . ваша выпускная работа индивидуальным научным исследованием рамках реального проекта реализуемого совместно нашими партнерами.металловедение термическая обработка металловвы знаете 90 конструкционных материалов используемых промышленности это металлические материалы хотите стать специалистом широкой области металлургии научиться разрабатывать инновационные материалы интеллектуальные приборы сделать карьеру любой отрасли требуются высокопрочные материалы медицины атомной энергетики особенность трека металловедение термическая обработка металлов направленность работу материалами высокой механической прочностью сопротивлением разрушению . широкое применение технологий больших данных цифровизации автоматизации . работаем 100 лет зарегистрировали 27 патентов ноухау продолжаем вместе нашими студентами работать новыми . сможете использовать новейшее исследовательское оборудование лаборатории гибридных наноструктурных материалов межкафедральной лаборатории наноматериалы . время обучения начнете работать научным грантам корпоративным заказам индустриальных партнеров росатома газпрома ржд др .. инновационные материалы наноэлектроникина образовательном треке изучите технологии разработки новых материалов применение наноэлектронике . будете работать лабораториях научноисследовательских центрах ниту мисис руководством ведущих ученых реализуются проекты заказу бизнеспартнеров университета . особенность трека инновационные материалы наноэлектроники сочетание подготовки области материаловедения наноэлектроники . кафедра материаловедения полупроводников диэлектриков первая единственная россии научная школа области материаловедения полупроводников . наша кафедра лидирует рейтинге кафедр ниту мисис ежегодно регистрирует 1 5 патентов 5 наших студентов являются победителями всероссийских конкурсов грантовых программ . ходе очного обучения приобретете фундамент который позволит продолжить образование сразу пойти работать 100 наших выпускников трудоустраивается специальности . сможете работать наукоемких производствах ведущих научных центрах.