участие федеральных целевых программах грантах кафедра промышленного менеджмента ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра промышленного менеджмента2версия слабовидящихличный кабинетучастие федеральных целевых программах грантахв рамках основного конкурса грантов рффи 2017 г. сотрудниками института экономики управления промышленными предприятиями имени в.а . роменца выигран грант тему эффективность производства коммерциализация наукоемкой продукции базе прикладных научных организаций . грант рассчитан год . руководитель сидорова е.ю . д.э.н . доцент и.о . заведующего кафедрой экономики ниту мисис . исполнители гранту штанский в.а . д.э.н . профессор кафедры промышленного менеджмента фгуп цниичермет . и.п.бардина костюхин ю.ю . к.э.н . доцент профессор заведующий кафедрой промышленного менеджмента ниту мисис черноволенко с.е . ассистент кафедры промышленного менеджмента ниту мисис андросова с.и . к.э.н . преподаватель кафедры промышленного менеджмента ниту мисис . 