итканикулы университете мисис довузовская подготовка ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовкапроект иткласс московской школе2версия слабовидящихличный кабинетитканикулы университете мисисархив мероприятийуниверситет науки технологий мисис приглашает московских школьников принять участие итканикулах . проекте могут принять участие обучающиеся 811 классов образовательных учреждений города москвы . занятия пройдут каникулярный период . итканикулы университета мисис это умный отдых новые друзья интересы уникальный опыт исследовательской работы самые актуальные знания участникам предложен выбор трех треков программирование роботов виртуальной среде современные информационные технологии открывают возможность начать формировать компетенции одной востребованных увлекательных профессий проектировщик роботов . перенесем знания физики информатики математика виртуальный мир котором создадим наши первые проекты роботы . научим роботов перемещаться распознавать объезжать препятствия следовать траектории захватывать перевозить грузы . frontendразработка целью является получение практического опыта основам вебразработки . фундаментом создания адаптивного вебприложения оформления выступает язык гипертекстовой разметки htmlcss . первой частью программы предусмотрено изучение серверных языков программирования именно верстка макетов htmlcss обработка браузерных событий помощью javascript . второй этап программы посвящен получению базовых навыков разработке серверной части вебприложений . обучающимися будут освоены основные конструкции языка php заложена культура написания программного кода . процессе выполнения практических занятий использован крупнейший вебсервис контроля версий git . backendразработка целью является получение практического опыта основам серверной части вебсервисов . фундаментом большинства сложно построенных сервисов является сочетание нескольких алгоритмов способов обработки информации . первой частью программы предусмотрено изучение декларативных языков программирования управления данными базе данных именно создание базы данных mysql . второй этап программы посвящен получению базовых навыков разработке серверной части вебприложений . обучающимися будут освоены основные конструкции языка php заложена культура написания программного кода . обучающиеся научатся строить запросы обрабатывать полученную информацию базе данных основе полученного результата выводить информацию виде вебстраницы . процессе выполнения практических занятий использован набор дистрибутивов программная оболочка предназначенные создания отладки вебсервисов локальном пк управлением ос windows denwer . обучающиеся научатся работать серверными запросами базе данных программировать скриптовом языке общего назначения php обучатся основам программирования стандартизированном языке разметки документов просмотра вебстраниц html . расписание образовательных смен 1 смена . 18 февраля 2023 года 26 февраля 2023 года трек программирование роботов виртуальной среде группа 1.1 . 20.02.2023 26.02.2023. время занятий 1630 1800 трек frontendразработка группа 1.2 . 20.02.2023 26.02.2023. время занятий 1630 1800 трек backendразработка группа 1.3 . 20.02.2023 26.02.2023. время занятий 1630 1800 2 смена . 18 марта 2023 года 26 марта 2023 года трек программирование роботов виртуальной среде трек frontendразработка трек backendразработка 3 смена . 8 апреля 2023 года 16 апреля 2023 года трек программирование роботов виртуальной среде трек frontendразработка трек backendразработка преподаватели итканикул давыдкин максим николаевич куратор итканикул ведущий специалист проектной деятельности цпнип ниту мисис валова анастасия ассистент кафедры асу силаков андрей вадимович ведущий специалист информационным системам цпнип ниту мисис эксперты итканикул конов илья сергеевич и.о . директора центра академия данных made старший преподаватель каф . асу сертифицированный тренер cisco huawei силаков андрей вадимович ведущий специалист информационным системам цпнип ниту мисис харитонов николай дмитриевич тьютор цпнип ниту мисис нафиков айнур марсович ассистент кафедры икт data scientist компании mars задать вопрос организаторам группе telegram . итканикулы университете мисиспроектная деятельность итсфереподготовка олимпиадам федерального перечняпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку