анализ воздействия атмосферных факторов распространение газовых выбросов целью прогноза степени риска зоне влияния металлургического предприятия ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетанализ воздействия атмосферных факторов распространение газовых выбросов целью прогноза степени риска зоне влияния металлургического предприятиявишнякова кира викторовнадата время защиты20.01.2011 0756место защитыниту мисисдиссертационная работа выполнена кафедре экстракции рециклинга черных металлов национального исследовательского технологического университета мисис научный руководитель доктор физикоматематических наук профессор петелин а.л . официальные оппоненты доктор технических наук профессор кальнер в.д . кандидат физикоматематических наук хандогина е.н . ведущее предприятие оао косогорский металлургический завод защита диссертации состоится 24 февраля 2011 года 10 часов заседании диссертационного совета д 212.132.02 присуждению ученых степеней области металлургии черных цветных редких металлов ниту мисис адресу 119049 москва ленинский пр . д . 6 корп . 1 мисис ауд . а305.диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку