истории успеха ассоциация выпускников мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесувыпускникамассоциация выпускников2версия слабовидящихличный кабинетистории успеха можете узнать истории успеха выпускников университета поделиться своими достижениями . будем благодарны расскажете успехах победах ваших однокурсников написав электронный адрес alumniedu.misis.ru . всегосударственные деятели предпринимателидеятели культуры искусстваостальныевыпускивсевсе2000х2010х2020х2000екомиссаров александр александрович кандидат технических наук доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалы ниту мисисварнава екатерина владимировна российская актриса кино телевидения телеведущая популярный блогеркурцев борис владиславовичгенеральный директор ооо майкромайн рус2010евасильев дмитрий витальевич сооснователь карфидов лаб директор развитиютищенко евгений андреевич российский боксерпрофессионал олимпийский чемпион 2016 г. выступающий первой тяжлой тяжлой весовых категорияхкарфидов алексей олегович сооснователь генеральный конструктор карфидов лабсенатов федор святославович кандидат физикоматематических наук директор научнообразовательного центра биомедицинской инженерии2020есандакова дарима галсановна российская боксерпрофессионал чемпионка европы боксу 2019 г. насретдинова розалия хайдяровна российская пловчихапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку