закупки университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетзакупкизакупкиформирование протоколовзавершенные закупкиинформация закупкахположительные заключения ао корпорация мспфедеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис осуществляет закупки товаров работ услуг основании положение закупке товаров работ услуг нужд федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис изменениями 10.03.2023 22 мб . перечень товаров работ услуг закупка которых осуществляется субъектов малого среднего предпринимательства . действующая версия 31 января 2022 года . заключении федеральным государственным автономным образовательным учреждением высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис договора сумму 100 тысяч рублей основании подпункта 25 пункта 8.7.2 положения закупке товаров работ услуг нужд ниту мисис неотъемлемой частью договора является порядок взаимодействия сторон договору . положение закупках товаров работ услуг нужд федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис регламентирует закупочную деятельность федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис далее ниту мисис содержит требования закупке числе порядок подготовки проведения процедур закупки включая способы закупки условия применения порядок заключения исполнения договоров также иные связанные обеспечением закупки положения . закупке товаров работ услуг ниту мисис руководствуется конституцией российской федерации гражданским кодексом российской федерации федеральным законом 18 июля 2011 г . 223фз закупках товаров работ услуг отдельными видами юридических лиц федеральным законом 26 июля 2006 г . 135фз защите конкуренции другими федеральными законами иными нормативными правовыми актами российской федерации положением локальными актами ниту мисис . закупка товаров работ услуг ниту мисис осуществляется путем проведения аукциона конкурса запроса котировок запроса предложений конкурентного отбора запроса оферт закупки единственного поставщика исполнителя подрядчика . информация закупках путем проведения торгов форме конкурса аукциона запроса котировок запроса предложений проведения торгов конкурентный отбор запрос оферт закупки единственного поставщика размещается официальном сайте . разделе закупки стадии формирования протоколов настоящей страницы размещена информация закупках находящихся стадии окончания подачи заявок числе протоколы составляемые ходе закупки . разделе завершенные закупки настоящей страницы размещена информация проведенных закупках включая информацию победителях закупки . организацией проведения процедур закупке товаров работ услуг ниту мисис занимается отдел организации закупок.