свидетельство государственной аккредитации официальные документы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетофициальные документы2версия слабовидящихличный кабинетсвидетельство государственной аккредитацииархив свидетельствсвидетельство государственной аккредитации 10 марта 2023 года 3788 14 мб приложения приложение 1. ниту мисис 66 мб приложение 2. выксунский филиал ниту мисис 35 мб приложение 3. новотроицкий филиал ниту мисис 34 мб приложение 4. старооскольский технологический институт . а.а . угарова филиал ниту мисис 61 мб приложение 5. филиал ниту мисис г. алмалык республики узбекистан 35 мб приложение 6. филиал ниту мисис г. губкине белгородской области 35 мб приложение 7. филиал ниту мисис г. душанбе 14 мбуставлицензиясвидетельство государственной аккредитацииколлективный договорсертификаты образовательных программсертификаты смкдокументы самообследованиюплан работы университетафинансовоэкономические документыотчетная деятельностьобразовательные стандарты требованиябланки формы нормативылокальные нормативные акты образовательной деятельностиинформационная безопасностьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку