направление управление проектами обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкименеджмент2версия слабовидящихличный кабинетуправление проектамиобразовательный трек готовит высококлассных менеджеров проектов востребованных любой сфере бизнеса . научитесь распоряжаться бюджетом сроками командой применять agileподход scrumфреймворк методологию double diamond . сможете быстро делать сложные расчты визуализировать данные прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта благодаря изучению ключевых инструментов it гибких методик разработки теории игр концепций создания бережливого стартапа . студенты трека получают профессиональную подготовку базе ситуационного моделирования реальных бизнескейсов проходят стажировки ведущих компаниях . мере развития карьеры сможете стать руководителем высшего звена конкурентной заработной платой . подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоподать документыкак поступитьруководитель трекаандрей сергеевич богачевстарший преподаватель кафедры промышленного менеджментаbogachev.asmisis.ruнаправление подготовкикод 38.03.02менеджментинститутинститут экономики управлениявыпускающая кафедракафедра промышленного менеджментаучебный планучебный план 258 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать статистический анализ данных гибкие методологии разработки agile scrum kanban теория игр продвинутый excel создание стартапа методики принятия управленческих решений прототипирование проекта figma юнитэкономика b2bb2c маркетинг нейромаркетинг основы sql психология техника проведения деловых переговоров визуализация данных формирование предварительных гипотез улучшению процессов формирование проектной команды проектирование ui финансовый анализ консалтинг дизайнпроектирование управление брендом компании налоговая политика стартапа оценка рисков проекта инвестиционный анализ технический анализ рынка ценных бумаг технология бережливого стартапа чему научусь определять цели создавать концепцию проекта запускать проекты отслеживать эффективность управлять сроками командой применять agileподход scrumфреймворк методологию double diamond собирать обрабатывать требования проекта дробить составляющие ставить задачи команде отслеживать время ресурсы анализировать возможные риски системе bottleneck прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта быстро делать сложные расчты визуализировать данные кем буду работать менеджер проектов project manager руководитель проектов операционный директор специалист финансовоэкономического отдела буду проходить практикувы сможете пройти практику организацияхпартнерах кафедры например альфабанк втб сбербанк пао нлмк росатом роснано фонд развития интернетинициатив министерство финансов рф росэнергоатом др . какие исследования буду проводить будете исследовать способы планирования разработки стратегии тактики проектов научитесь управлять командой выстраивать коммуникации заказчиком освоите системное мышление приобретете умение анализировать прогнозировать большой объем данных.что ждет выпускапосле выпуска сможете сразу устроиться работу крупные компании продолжить обучение магистратуре направлению менеджмент . наши выпускники работают финансовом банковском инвестиционном секторах тд . сколько буду зарабатывать выпуска 80 000 125 000 средняя зп согласно hh.ru преподавателиандрей сергеевич богачевстарший преподаватель кафедры промышленного менеджментаbogachev.asmisis.ruанна валерьевна жагловскаяк.э.н . доцент кафедры промышленного менеджментанаправление работы системный анализ исследования процессов управления предприятием.zhaglovskaya.avmisis.ruсергей евгеньевич черноволенкозаместитель директора института эупп молодежной политикеchernovolenko.semisis.ru показать преподавателей скрыть другие треки подготовкифинансовая аналитика консалтингобразовательный трек предназначен подготовки специалистов глубоким пониманием финансового анализа консалтинга . особенность трека финансовая аналитика консалтинг фокус решении реальных задач добывающих отраслей промышленности . студенты получают профессиональную подготовку базе ситуационного моделирования реальных кейсов предприятийпартнеров участвуют экспертных советах финансового сектора хакатонах кейсчемпионатах финансовой грамотности проходят стажировки финансовых институтах . ходе обучения овладеете необходимыми знаниями навыками оценки интерпретации финансовых данных разработки стратегий оптимизации финансовых показателей консультирования предприятий . наши выпускники знают алгоритмы формирования капитала учетом внедрения новых индустриальных технологий умеют управлять финансами национальном международном уровнях знакомы спецификой инновационной деятельности . мыслят стратегически выстраивая эффективные бизнеспроцессы . это позволяет построить управленческую карьеру крупных промышленных компаниях открыть свой бизнес.управление цепями поставок логистикойуправление цепями поставок оптимизация логистики важные процессы деятельности предприятия которые влияют конкурентоспособность компании позволяют сократить расходы издержки . студенты очной программы бакалавриата научатся выполнять логистические задачи анализировать стратегических поставщиков составлять планы действий случае непредвиденных ситуаций оценивать типовые риски управлять рискфакторами . выпускники программы управление цепями поставок логистикой смогут построить карьеру сфере логистики управления закупками работы поставщиками таких компаниях омк российские железные дороги сибур холдинг ozon тмк нлмк аэрофлот других . управление бизнесомобучение образовательном треке управление бизнесом позволит стать специалистом развитию управлению бизнесом . научитесь разрабатывать внедрять корпоративную конкурентную стратегии бизнеса выстраивать маркетинговую финансовую кадровую политику . вашим конкурентным преимуществом получения специальности станет умение использовать itинструменты принятия управленческих решений анализа контроля показателей деятельности компании оценки рисков надежности бизнеспроцессов . завершив очное обучение сможете работать сферах управленческого учета финансов лизинга инвестиций консалтинга . наши выпускники возглавляют рейтинги forbes являются успешными бизнесменамипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку