ниту мисис приглашает школьников провести дня университете . 9 ноября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетниту мисис приглашает школьников провести дня университете9 ноября разное поступающим образованиес 2015 года университете мисис реализуется уникальный профнавигационный проект дня ниту мисис . школьники любой населенного пункта россии ближнего зарубежья могут дня стать частью экосистемы университета принять участие образовательных мероприятиях внеучебных активностях увидеть учебные аудитории лаборатории вуза . проекте приняли участие 2 тысяч учащихся москвы санктпетербурга вологодской липецкой нижегородской областей приморского забайкальского краев удмуртии якутии казахстана кыргызстана других регионов стран . 5 фотодля участников проекта дня ниту мисис предусмотрено проведение экскурсий мастерклассов деловых игр круглых столов других активностей . каждой группы составляется индивидуальная программа учитывающая интересы школьников планы дальнейшее обучение . проведения мероприятий привлекаются ведущие преподаватели университета сотрудники центра карьеры практической подготовки также руководители студенческих объединений студентынаставники . ректор университета мисис алевтина черникова идея уникального проекта дня ниту мисис родилась 2015 году встречи директорами московских школ которые воодушевлением откликнулись предложение университета погрузить учащихся экосистему вуза атмосферу образования науки творчества . каждый год школьники различных уголков нашей страны дня становятся студентами ниту мисис знакомятся историей традициями университета научными школами институтами образовательными программами посещают лекции научноисследовательские лаборатории общаются ведущими учеными руководителями студенческих объединений наставниками . модель работы проекту дня ниту мисис отличается вариативностью мероприятий гибкостью расписания позволяет принять участие школьникам регионов россии ближнего зарубежья . например проекте ежегодно принимают участие школьные группы якутии самарской области . республика саха это минеральносырьевой горнодобывающий регион россии поэтому программа составлена уклоном специфику направлений подготовки горного института института новых материалов . основные компанииработодатели самарской области специализируются машиностроении электротехнике цветной металлургии . учащихся региона акцент делается соответствующие специальности . участие проекте позволяет каждому школьнику определиться тематикой проектной деятельности осознанно сделать выбор будущей профессии соответствии своими индивидуальными способностями особенностями принимая внимание изменения потребностей рынка труда . вопросам организации экскурсии университет мисис рамках проекта обратиться специалисту довузовской подготовке центра профессиональной навигации приема полине малофеевой malofeeva.prmisis.ru 7 495 6384516.поделитьсяразработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 20309 ноября ниту мисис приглашает школьников провести дня университете9 ноября студенты ниту мисис победители хакатона кубок ртк высшая лигановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен