разработка технологии извлечения молибдена отработанных молибденовых катализаторов гидроочистки нефтепродуктов методом возгонки выщелачивания ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетразработка технологии извлечения молибдена отработанных молибденовых катализаторов гидроочистки нефтепродуктов методом возгонки выщелачиваниягостеева наталья викторовнадата время защиты14.03.2008 1528место защитыниту мисис научный руководитель доктор технических наук профессор медведев александр сергеевич официальные оппоненты доктор технических наук профессор лайнер юрий абрамович кандидат технических наук доцент соколова юлия васильевна ведущая организация оао смк металлург г. скопин защита диссертации состоится 16 апреля 2008 г. 1430 часов аудитории к421 заседании диссертационного совета д 212.132.05 государственном технологическом университете московский институт стали сплавов адресу 119049 г. москва ленинский прт д . 4. диссертацией ознакомиться библиотеке московского государственного института стали сплавов технологического университета . диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку