иткн . экскурсия институт . 19 мая май 2023 экскурсии институты ниту мисис ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетиткн . экскурсия институт . 19 мая16001700экскурсии институты ниту мисисruленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бв календарьуниверситет науки технологий мисис приглашает желающих посетить очные экскурсии . экскурсии позволят увидеть университет изнутри посетите учебные корпуса кафедры учебные лаборатории научную библиотеку узнаете историю основания университета научноисследовательских лабораторий инжиниринговых центров мирового уровня . дальнейшем это поможет сделать осознанный выбор поступлении . экскурсиях сможете пообщаться представителями институтов кафедр задать вопросы обучение поступление подробно узнать направлениях подготовки профилях реализуемых университете мисис . экскурсии проходят малочисленных группах . количество мест ограничено . регистрация мероприятия обязательна . регистрация институт информационных технологий компьютерных наук ниту мисис готовит itспециалистов широкому спектру направлений . студенты специализируются области искусственного интеллекта машинного обучения программной инженерии управления автономными транспортными системами промышленном световом дизайне . особенностью обучения институте является доступ технологиям ведущих вендоров подготовку студентов ведут авторизованная сетевая иктакадемия huawei cisco network academy академия больших данных made mail.ru group . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен