разное . август 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 августа 2013 годаразноепремии президента российской федерации области науки инноваций молодых ученых 2013 годсовет президенте российской федерации науке образованию начинает прием документов соискание премии президента российской федерации области науки инноваций молодых ученых 2013 год.срок приема документов соискателей истекает 15 ноября 2013 года.30 августа 2013 годаразноеплан заседаний кафедры 20132014 учебный годплан заседаний кафедры 20132014 учебный год формате word26 августа 2013 годаразноетелеканал москва24 подготовил сюжет строительстве нового кампуса ниту мисис26 августа 2013 годаразноедень знаний ниту мисис2 сентября 930 утра ниту мисис состоится торжество посвященное началу нового учебного года . программе мероприятия презентация студенческих объединений фотовыставка поздравление руководства университета праздничный концерт . ждем адресу ленинский проспект дом 4 дом культуры ниту мисис.26 августа 2013 годаразноестуденты ниту мисис побывали лагере настоящих лидеровв восьмой берегу черного моря поселке лермонтово прошла смена учебноорганизационного лагеря самых талантливых творческих ребят входящих актив вузов россии студенческий творческий лидер2013 . 26 августа 2013 годаразноефотолетопись мисис 1919 2010фотолетопись ниту мисис проект наглядно отражающий этапы становления развития ведущего образовательнонаучного центра страны богатые традиции насыщенную интересную жизнь . среди представленных снимков найдете ценные архивные современные кадры . каждый уникален посвоему вместе выстраиваются единую картину названием мисис.22 августа 2013 годаразноениту мисис готовит сдаче егэцентр довузовской подготовки организации приема ниту мисис осуществляет подготовку школьников 11 класс желающих сдачи егэ математике физике информатике русскому языку обществознанию . 21 августа 2013 годаразноеинформация первокурсниковзаселение общежитие поступивших 1й курс бакалавриата осуществляться 26 августа 2013г . 9.00 адресу ул . профсоюзная д . 83. посмотреть карту21 августа 2013 годаразноеделегация ниту мисис универсиаде2013совсем недавно сотрудник ниту мисис составе делегации московского студенческого центра которую вошло 200 человек вернулся крупнейшего международного молодежного состязания универсиада2013 . 16 августа 2013 годаразноеитоги летней ознакомительной практики 12 августа 2013 годаразноевуз одного дня вновь примет школьников6 августа 2013 годаразноеаспирантка ниту мисис стала лауреатом деловой игрыконкурса области менеджмента качествааспирантка ниту мисис галина стасова стала лауреатом деловой игрыконкурса области менеджмента качества среди студентов выпускников вузов молодых специалистов аспирантов возрасте 30 лет . 5 августа 2013 годаразноеконкурс соискание грантов 20132014 г молодых ученыхкомпания оптэк объявляет старте очередного конкурса 20132014 соискание грантов поддержки молодых ученых ведущих высших учебных заведений научных исследовательских центров.5 августа 2013 годаразноев ниту мисис поступила одаренная школьница . интервью телеканала просвещение.5 августа вышел первый приказ зачислении абитуриентов поступавших вуз общих основаниях . студентами стали 257 человек числе которых 13летняя елена захарова якутии . журналистам телеканала просвещение лена рассказала почему хочет учиться именно ниту мисис.1 августа 2013 годаразноеинтервью ректора ниту мисис крупнейшем федеральном издании российская газета опубликовано интервью ректора ниту мисис алевтины анатольевны черниковой . свежие новостинаука2международное сотрудничество1разное152009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку