перечень необходимых документов какие документы нужны поступления вуз москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетприем документов2версия слабовидящихличный кабинетперечень необходимых документов заявление приеме обучение имя ректора приеме заполняется поступающим лично доверенным лицом документ удостоверяющий личность гражданство основной разворот разворот адресом регистрациикопия оригинал удостоверения личности гражданства поступающие имеющие соответствующего документа момент подачи документов приемную комиссию должны предъявить свидетельство рождении заграничный паспорт . удостоверения личности гражданства случае отсутствия паспорта свидетельства рождении момент подачи документов приемную комиссию поступающий должен представить справку органов внутренних дел объясняющую отсутствие удостоверяющую личность . документ образовании приложением копия оригинал страховой номер индивидуального лицевого счта снилс наличиикопия оригинал согласие обработку персональных данных несовершеннолетних согласие обработку персональных данных совершеннолетних согласие распространение персональных данных документы подтверждающие наличие поступающих прав копия оригинал прием результатам вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно прием вступительных испытаний прием места пределах особой квоты преимущественное зачисление места пределах отдельной квоты . документы подтверждающие индивидуальные достижения поступающего копия медицинская справка копия поступлении обучение направлениям подготовки специальностям угсн 13.03.02 электроэнергетика электротехника . 21.00.00 геотехнологии 21.05.04 горное дело договор целевом обучении поступлении квоте целевого приемакопия оригинал две фотографии поступающего форматы фотографии jpeg jpg png tif bmp размеры 34 см разрешение ниже 300 dpi цветная . фото должно сделано белом фоне . объем файла должен превышать 20 мб . допускается фото сделанное телефон должном разрешении дополнительно иностранные граждане предоставляют переводы вышеуказанных документов русский язык отсутствии записей русском языке . переводы русский язык должны заверены нотариально выполнены имя фамилию указанные въездной визе поступающих стран визового режима документе паспорте удостоверении которому поступающий въехал российскую федерацию копию визы граждан грузии туркменистана стран балтии дальнего зарубежья лиц гражданства копии документов подтверждающих статус соотечественника поступающий претендует равные права гражданами российской федерации получение высшего образования т.е . обучение счет бюджета российской федерации свидетельство рождении поступающего свидетельство рождении одного родителей паспорт одного родителей военный билет др . переводом русский язык отсутствии записей русском языке свидетельство признании документа образовании наличии . перечень необходимых документовспособы подачи адрес приема документовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку