центр патриотического культурнонравственного воспитания центры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентры2версия слабовидящихличный кабинетцентр патриотического культурнонравственного воспитаниядеятельность центра патриотического культурнонравственного воспитания направлена реализацию государственной молодежной политики сфере нравственного патриотического гражданского воспитания.основная цель деятельности центранаправления деятельности центрастуденческие объединенияосновные проекты центраинформационные ресурсыруководствоосновная цель деятельности центра создание университете системы патриотического воспитания систематической целенаправленной деятельности профессорскопреподавательского состава структурных подразделений системы студенческих объединений формированию патриотического сознания студентов.направления деятельности центра воспитание молодежи реализация проектов нравственного патриотического гражданского воспитания проведение мероприятий направленных изучение отечественной истории посвященных памятным датам истории страны университета . культурные мероприятия проведение мероприятий направленных укрепление традиций современной классической культуры искусства уважительного отношения прошлому настоящему будущему россии . взаимодействие органами власти участие реализации проектов программ органов государственной власти общественных организаций направленных совершенствование системы гражданскопатриотического воспитания молодежи развитие межвузовского взаимодействия . волонтерское движение развитие волонтерского движения университете организация обучения студентов основам волонтерсокой деятельности методическая работа разработка методических материалов программ локальных нормативных актов университета связанных патриотическим культурнонравственным воспитанием . студенческие объединения волонтерский клуб клуб объединяет активных студентов которые работают волонтерами участвуют социально значимых проектах . патриотический клуб клуб объединяет активную молодежь которую волнует будущее своей страны . ассоциация патриотических клубов горжусь создана рамках федерального проекта . творчество студентов студенты ниту мисис принимают участие молодежных форумах слетах конференциях пишут статьи . основные проекты центра штаб мывместекультурнопросветительский проект музыкальная средаконференция патриотическое воспитание системе высшего образованияпатриотическая программа памяти московского народного ополчениянеформальное образованиеволонтерское движение информационные ресурсы методические материалыисторическая библиотекамузей мисислучшие практики университетовруководство хорват дмитрий александрович директор центра канд . пед . наук horvat.damisis.ru 7 499 2366525 