направление горное дело заочно обучение специалитете вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приема2версия слабовидящихличный кабинетгорное дело заочнокод направления 21.05.04горное дело профессия которая возникла древности сегодня попрежнему остается одной самых востребованных мире . парадоксально именно сфере существует серьезный дефицит кадров . сможете учиться современном кампусе работать передовом научном оборудовании первых курсов будете сотрудничать работодателями сами определите образовательную траекторию . вашими конкурентными преимуществами станут навыки применения современных информационных технологий дистанционных методов зондирования роботизированных беспилотных аппаратов . овладеете инженерным искусством позволяющим чувствовать нашу планету бережно использовать богатства недр океанов ближайшем будущем естественных космических объектов.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовдополнительные возможностиотзывы студентовподать документыкак поступить6 лет обучениягорный институт специалитет заочная форма обучения русском языкеобразовательные трекиподземное строительство заочноучебный планобщие дисциплины направлению подготовки горное дело 8 платных мест проходной балл 2022 г . 190220 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников190 суммарный минимальный проходной балл внебюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыплатноерусский язык40математика45предметы выборуфизика44информатика икт44химия44о направлениигорный институт основан 100 лет назад это время выпустил 50 тысяч инженеровгорняков . сегодня наш институт входит топ50 вузов мира своему направлению подготовки сотрудничает крупнейшими компаниями занятыми поиском разведкой добычей переработкой полезных ископаемых.1местов рейтинге вузов национальное признание предмету горное дело2местов россии 23 мире предметном рейтинге qs mineralmining engineering4местов россии рейтинге raex срез геологияпро трудоустройство кем буду работать наши выпускники работают крупных горнодобывающих компаниях открывают собственный бизнес . изучают недра земли разрабатывают технологии добычи переработки полезных ископаемых также подземного строительства мегаполисах ищут способы сохранить экологическое равновесие планете обеспечить прогресс человечества . мечтаете смогу устроиться работу сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры . взгляните статистику ниту мисис занимает 6е место востребованности выпускников рейтинге forbes 13е версии raex . рейтинге взаимодействия студентов работодателей qs employability 12е место . аналитики superjob выяснили работой обеспечены 98 наших выпускников 83 трудоустроены москве . сколько буду зарабатывать сервис поиска работы headhunter подсчитал стартовая заработная выпускника направления среднем россии составляет 36 120 тысяч рублей мере развития карьеры увеличивается 170 тысяч рублей выше . данным superjob средняя заработная плата выпускника мисис составляет 140 000 руб . сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 120 000 течение двух лет мере развития карьеры 170 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут6й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты прагматичные предприимчивые стремятся постоянному движению вперед . умные честные смелые . узнали точно понравится почему нравится учиться младших курсов студентов вовлекают реальные проекты компанийпартнеров горного института . большой объем практической работы формирует необходимые навыки будущей профессии . работа уникальном научном оборудовании позволяет освоить новейшие технологии горного дела.чем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисиспро ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский обучаясь сможете принять участие совместном кембриджским университетом проекте touchstonemisis бесплатно сдать экзамен ielts получить международный сертификат подтверждающий уровень владения иностранным языком . система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . отзывы студентовсухорукова маринаниту мисис открывает студентами большое количество возможностей раскрытия потенциала сильных сторон всячески поддерживает процессе профессионального становления служит мощным фундаментом построения карьеры . учеба социальная жизнь открытость студенческого сообщества позволили сформировать сферу интересов профессиональные компетенции универсальные навыки . первокурсникам советую трудитесь получитсяберик бимолдиновучеба ниту мисис помогла понять способен хочу плане профессионального развития . отличительные особенности преподавательского коллектива горного института доходчивое изложение материала любой сложности творческий подход образовательному процессу . первокурсникам советую тщательно вести конспекты стесняться спрашивать чтото непонятно.елена керопянпоступая горный институт ниту мисис четко видела цель которой стремлюсь . высокое качество гибкость образовательного процесса упор проектное обучение отличные возможности планирования построения карьеры открытые студентами это помогает самореализации . советую первокурсникам бойтесь . получитсяпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку