представительства ассоциации выпускников ассоциация выпускников мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесувыпускникамассоциация выпускников2версия слабовидящихличный кабинетпредставительства ассоциации выпускниковвыпускник присоединяйся вступай ассоциацию выпускников подписывайся новостную рассылку . вступитьэндаументфонд станьте частью истории ниту мисис послужите источником вдохновения сегодняшних студентов абитуриентов поддержать проект выпускники университета могут стать представителями ассоциации выпускников россии рубежом . развитие сети представительств способствует расширению ваших деловых связей будете курсе происходит университете сможете делиться накопленным опытом знаниями принимать активное участие деловых научных мероприятиях представляя интересы ассоциации . качестве представителя ассоциации сможете проводить встречи выпускников странерегионе пребывания проводить деловые мероприятия конференции семинары круглые столы способствовать укреплению деловых отношений выпускниками координировать деятельность привлечению средств эндаументфонд координировать взаимодействие выпускниками университетом организовывать презентации университета целью привлечения новых абитуриентов продвижения университета деловых общественных кругах . можете рассчитывать поддержку проектов ассоциации стороны руководства университета организационное информационное сопровождение вашей деятельности . будем рады совместной работе хотим предложить представителям ассоциации брендированную продукцию университета информационную поддержкупродвижение проведении мероприятий направленных популяризацию университета доступ программе скидок культурные мероприятия возможность использования площадок университета проведения бизнесмероприятий . представители ассоциации выпускников вносят весомый вклад развитие университета популяризацию бренда подают достойный пример сегодняшним студентам ниту мисис . всем вопросам обращаться руководителю центра специализированных проектов буланову федору андреевичу bulanov.famisis.ru фотогалерея6 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку