разное . ноябрь 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 ноября 2013 годаразноестудентка гр . мг101 каукина а.с . награждена студенческой премией общественного признания26 ноября состоялось первое вручение студенческой премии общественного признания достижения учебной общественной деятельности . кафедра эт награждена отличную профессиональную подготовку студентки каукиной а.с.29 ноября 2013 годаразноеmetroquest 1 декабря рамках ежегодного конкурса люблю мисис люблю москву пройдет интеллектуальная игра метроquest . иностранные студенты должны будут продемонстрировать свои знания области литературы искусства истории россии также проявить смекалку отвечая наводящие вопросы организаторов . подсказках фотографии цифры слова стихи проза которые помогут угадать нужную станцию метро отправиться правильному маршруту . отгаданных станций баллов команды . далее ... 29 ноября 2013 годаразноепоощряем поддерживаем 16 ноября ниту мисис поддержке умам состоялось открытое собрание ассоциации армянской молодежи москвы аамм котором приняли участие ста человек . президент ассоциации андраник овсепян поблагодарил организации которыми аамм сотрудничала течение года . отмечены активисты ниту мисис элина айрапетян студентка 4 курса экотех давид тоноян студент 3 курса инмина . ребята проводят успешную творческую работу представителями разных национальностей клубе интернациональной дружбы участвуют организации многих мероприятий которые проводятся мисис . далее ... 29 ноября 2013 годаразноеамериканороссийский инновационный коридорамериканские советы международному образованию объявляют прием заявок участие американороссийском инновационном коридоре намеченном зиму 2014 года . приглашаются российские стартапкомпании работающие базе университетов также предпринимателируководители инновационных проектов . прием заявок 27 ноября 2013 г. 15 января 2014 г . 28 ноября 2013 годаразноепримите участие днях донора 9 27 декабря нф национальный фонд развития здравоохранения совместно станцией переливания крови департаменте здравоохранения города москвы 9 27 декабря проводит предновогоднюю серию дней донора гкб 1 . н. и. пирогова.26 ноября 2013 годаразноестуденческий парламент университетское радио буккроссинг студенты ниту мисис представили свои проекты 21 ноября аудитории б4 состоялась презентация студенческих проектов . рамках мероприятия студенты обменялись мнениями сделать учебный процесс культурный досуг ниту мисис увлекательнее.26 ноября 2013 годаразноеконкурса самую креативную новогоднюю лку сделанную своими руками дорогие друзья профком студентов объявлет начало самого новогоднего конкурса ниту мисис конкурса самую креативную новогоднюю лку сделанную своими руками 26 ноября 2013 годаразноевниманию студентов проживающих общежитии получающих социальную стипендиюсогласно федеральному закону 29 декабря 2012 г. n 273фз образовании российской федерации текст закона имеете право бесплатного проживания общежитии см.статью 39 п.4.25 ноября 2013 годаразноедни открытых дверей оцияс 25 29 ноября образовательный центр иностранных языков приглашает дни открытых дверей программе презентации программ академической мобильности презентации языковых школ открытые уроки знакомство преподавателями встреча студенческого языкового клуба языковые игры истории успеха выпускников оция.узнать свои возможности повеселиться получить неожиданные подарки стать обладателем скидки обучение25 ноября 2013 годаразноениту мисис опровергает слухи планах продажи зданий университета целью постройки торгового центра22 ноября 2013 годаразноесостоялось вручение сертификатов итогам прохождения летней ознакомительной практики21 ноября студентам 3 курса экономических специальностей вручены сертификаты подтверждающие прохождение специального курса ознакомительной практики финансовому рынку получением знаний навыков соответствии утвержденной программой курса . 22 ноября 2013 годаразноепортал metalspace.ru образовательном процессе.информационнообразовательный портал www.metalspace.ru целью которого является привлечение молодежи техническим инженерным специальностям активно используется политехническим колледжем 2 образовательном процессе.22 ноября 2013 годаразное70летию сталинградской битвы 70летию прохоровского танкового сражения посвящается ... дом культуры ниту мисис приглашает мероприятие посвященное 70летию сталинградской битвы 70летию прохоровского танкового сражения книга передовой . место проведения ниту мисис ленинский проспект дом 4. проезд м. октябрьская кольцеваясправки телефону 8 495 625005022 ноября 2013 годаразноеквн финал кубка мисис201327 ноября состоится долгожданная игра квн финал кубка мисис2013 . сцене университетского дома культуры встретятся лучшие команды вуза сборная мисис гости . пропустите это финал22 ноября 2013 годаразноемолодежный инновационный конвент 2013инновационный конвент это ежегодное общероссийское мероприятие которое состоится 5 декабря . основная цель конвента содействовать встрече носителей новых идей инвесторами заказчиками инновационных продуктов также открыть молодежи горизонты инновационного развития поддержать инновационную активность.22 ноября 2013 годаразноесубсидия департамента образования г. москвы.субсидии департамента образования г. москвы предоставили возможность открыть ниту мисис школьный факультет рамках которого реализованы многофункциональные профориентационные культурологические спортивные проекты.22 ноября 2013 годаразноеинтервью конференции новые материалы нанотехнологии интервью представителя манэб черноусова п.и . конференции новые материалы нанотехнологии металлургическому машиностроительному производству 1116 ноября 2013.21 ноября 2013 годаразноеcписки участников экскурсий санктпетербург городам золотого кольцадля участников экскурсии санктпетербург организационное собрание состоится 27.11.13 1800 встреча около 258 каб.для участников экскурсии городам золотого кольца организационное собрание состоится 28.11.13 1800 встреча около 258 каб.21 ноября 2013 годаразное21 ноября 2013 г. кафедре риял отмечается день немецкого языка рамках недели иностранных языков знания границждем ауд . б1034 вход 10 этажа 16.3021 ноября 2013 годаразноесталь 21 19 ноября 2013 года готовим инженерную элиту20 ноября 2013 годаразное20 ноября 2013 г. кафедра риял отмечает день французского языка рамках недели иностранных языков знания границ приглашаем знатоков любителей французского языка французской культуры праздничное мероприятие котором будут присутствовать представители посольства франции россии носители французского языка сможете услышать французскую музыку проверить свои знания французской культуры участвуя викторинах конкурсах также угоститься настоящей французской выпечкой 19 ноября 2013 годаразноемеждународный форум университетские эндаументфонда практика создания наполнения19 ноября ниту мисис прошла международный форум университетские эндаументфонда практика создания наполнения.19 ноября 2013 годаразноепредпоказ фильма стартапв ниту мисис 22 ноября 2013 1800 б4 состоится тестовый показ фильма стартап19 ноября 2013 годаразноедни открытых дверей оцияherzlich willkommen bienvenue welcome benvenuto bienvenidos 25 29 ноября образовательный центр иностранных языков приглашает дни открытых дверей программе презентации программ академической мобильности презентации языковых школ открытые уроки знакомство преподавателями встреча студенческого языкового клуба языковые игры истории успеха выпускников оция.узнать свои возможности повеселиться получить неожиданные подарки стать обладателем скидки обучение19 ноября 2013 годаразноеобъединенная хоккейная команда ниту мисис мггу обыграла хк мгюа счетом 9516 ноября состоялся матч рамках чемпионата московской студенческой хоккейной лиги объединенной хоккейной командой мисисмггу стальные медведи хк мгюа . счетам 95 стальные медведи уверенно обыграли противника.19 ноября 2013 годаразноекафедра риял запустила новый проект клуб lingua pointкафедра риял запустила новый проект клуб lingua pointклуб lingua point программа ниту мисис школьников интересующихся иностранными языками достижениями области науки технологий начал работу день открытия недели иностранных языков 18 ноября 2013 года . 18 ноября 2013 годаразноеежегодный всероссийский горнометаллургический кадровый форум 2013с 14 15 ноября крупнейшие компании металлургической горной промышленности обсудили ниту мисис проблемы сотрудничества бизнессообщества университета.18 ноября 2013 годаразноенаучнометодический семинар английскому языку академических целей национальный исследовательский технологический университет издательство кембриджского университета приглашают субботу 23 ноября 2013 года однодневный научнометодический семинар английскому языку академических целей . 18 ноября 2013 годаразноев ниту мисис прошел заключительный этап конкурса традиции московской семьи16 ноября спортивном комплексе ниту мисис состоялся заключительный этап конкурса традиции московской семьи . 18 ноября 2013 годаразноемолоджный антинаркотический мюзикл выбираю жизнь21 ноября 9 декабря доме культуры мисис 18.00 состоится уникальный спектакль выбираю жизнь первый социальный молодежный мюзикл россии . 17 ноября 2013 годаразноестудгородок металлург признан лучшим москве третьим россии15 ноября санктпетербурге рамках всероссийского студенческого форума 2013 прошло награждение победителей конкурса лучшее студенческое общежитие россии студгородок металлург занял третье место россии первое г. москве . награждение проводил заместитель министра образования науки каганов в. ш. делегацию ниту мисис вошли директор второго четвертого корпуса филлипов д.в . федосеев а.в . также председатель студсовета общежитий карфидов а.о.16 ноября 2013 годаразноениту мисис награжден медалью дипломом международной выставке металлэкспо 2013с 12 15 ноября москве проходила 19я международная промышленная выставка металл экспо 2013. представлены экспозиции около 750 компаний 35 стран мира . мероприятие посетили свыше 30 000 специалистов сфере черных цветных металлов стройиндустрии машиностроения топливноэнергетического комплекса транспортных логистических металлоторговых компаний . проекты ниту мисис отмечены серебряной медалью дипломом.15 ноября 2013 годаразноесборник докладов международной молодежной конференции новые материалы нанотехнологии металлургическому машиностроительному производству15 ноября 2013 годаразноепрограмма подготовки институциональных предпринимателейпрограмма стартует 25 ноября . студенческий бизнес клуб управление науки ниту мисис рамках образовательного проекта инновационная экономика проводимого базе мисис мггу мгту . н.э . баумана сгау . с.п.королева ргрту совместно российской венчурной компанией рвк приглашают студентов аспирантов указанных университетов принять участие вфинальной части курса программе подготовки институциональных предпринимателей.15 ноября 2013 годаразноевыборы председателя студенческого совета ниту мисис18го ноября 16.20 малом зале дк мисис состоятся дебаты кандидатов председатели студенческого совета ниту мисис . приглашаются заинтересованные.21го ноября 16.20 б4 пройдут выборы председателя студенческого совета ниту мисис 15 ноября 2013 годаразноедень английского языка рамках недели иностранных языков знания границ22 ноября 2013 г. кафедре риял отмечается день английского языка рамках недели иностранных языков знания границ14 ноября 2013 годаразноеприглашаем студентов участию российских чтенияхконкурсе памяти нижегородских ученыхконкурс проводится поддержке рффи ран роскосмоса нижегородских вузов . победители будут приглашены летнюю школу интеллектуал льготных условиях.13 ноября 2013 годаразноестуденты ниту мисис вернулись евротурав конце октября 40 студентов актива ниту мисис совершили увлекательное путешествие европу.ребята побывали германии польше австрии чехии.13 ноября 2013 годаразноеконцерт государственного академического симфонического оркестра россии е. ф. светланова15 ноября 18.00 доме культуры ниту мисис состоится концерт государственного академического симфонического оркестра россии имени е.ф . светланова . дирижер алексей богорад . программе п.и . чайковский музыка балета спящая красавица . 13 ноября 2013 годаразноеэкскурсионные поездки городам золотого кольца санктпетербургниту мисис объявляет набор группы экскурсионные поездки городам золотого кольца россии 30 ноября 1 декабря санктпетербург 29 ноября 1 декабря.12 ноября 2013 годаразноеэкскурсионные поездки городам золотого кольца санктпетербургниту мисис объявляет набор группы экскурсионную поездку городам золотого кольца россии 30 ноября 1 декабря 2013 года . ниту мисис объявляет набор группы экскурсионную поездку г. санктпетербург 29 ноября 1 декабря 2013 года.12 ноября 2013 годаразноестранички старте внимание объявлен конкурс странички мисис национальных соцсетях участия конкурсе немного лишь создать обновить страничку своей национальной соцсети затем наполнить новостями фотографиями видеороликами форумобщением своей студенческой жизни россии ниту мисис . самые яркие информативные странички станут победителями конкурса создатели получат грамоты призы пропустите регистрацию заявок вся информация сайте vkontakte.ru группе international friendship.11 ноября 2013 годаразноелекция профессора м.в . фистуля физические принципы квантовой информации макроскопические квантовые явления сверхпроводящих джозефсоновских системахпрофессор м.в . фистуль г. бохум германия прочтет двухнедельный курс лекций магистрам ммф1 всем желающим тему физические принципы квантовой информации макроскопические квантовые явления сверхпроводящих джозефсоновских системах . лекции состоятся средам четвергам 1314 20 21 ноября 1240 1430 аудитории мисис главный корпус б725 7й этаж.8 ноября 2013 годаразноепобеда увиденная нами хочется выразить огромную благодарность организаторам экскурсионной поездки позволили нам современным студентам прикоснуться нашему героическому прошлому ощутить боль скорбь гордость страну бесконечную признательность павшим героям . 8 ноября 2013 годаразноенаучная сессия нияу мифи7 ноября 2013 годаразноевсероссийская заочная научнопрактическая конференция международным участием оптимизация процесса адаптации студентов новым условиям жизнедеятельности теоретические методические аспектывсероссийская заочная научнопрактическая конференция международным участием оптимизация процесса адаптации студентов новым условиям жизнедеятельности теоретические методические аспекты6 ноября 2013 годаразноепрофессору кафедры пм штанскому в.а . присвоено почетное звание заслуженного экономиста рфэтой высокой государственной награды штанский владимир александрович удостоен заслуги области экономики финансовой деятельности научные экономические разработки практика реализации которых содействовала эффективному техническому перевооружению производственного потенциала крупного металлургического предприятия россии . 6 ноября 2013 годаразноеинтервью директора fablab ниту мисис владимира кузнецова телеканала россия 1директор лаборатории fablab ниту мисис владимир кузнецов рассказал эре цифрового производства утреннем эфире федерального телеканала россия 1.6 ноября 2013 годаразноемагия балета5 ноября команда international friendship посетила государственный кремлевский дворец сцене которого состоялся красочный балетсказка тысяча одна ночь . самом начале театрального вечера маленькая прогулка территории кремля просторные зеркальные коридоры дворца приятно оживили компанию . ребята обсуждали видели вокруг воображали месте современных сооружений несколько веков назад фотографировались фоне красиво освещенных башен скверов . далее ... 5 ноября 2013 годаразноеежегодный всероссийский горнометаллургический кадровый форум 201314 ноября ниту мисис пройдет ежегодный горнометаллургический кадровый форум . организаторы мероприятия ниту мисис поддержке xerox superjob.ru мггу русмет . программа включает круглый стол результаты обучения ожидания работодателей возможности университетов мастеркласс представителя superjob.ru также две выставки вакансий студентов . ходе круглого стола работодатели представители учебных заведений озвучат доклады отражающие тенденции современного кадрового рынка потребности работодателей той иной отрасли главное ответят вопрос каким должен востребованный специалист . 3 ноября 2013 годаразноестуденты эупп стали призерами международного конкурса научных работдипломы международного конкурса научных работ студентов магистрантов аспирантов актуальные проблемы развития финансовоэкономических институтов вручены студентам кафедры промышленного менеджмента новиковой н.н научный руководитель доц . скрябин о.о . фалилееву и.л . хохлову ю.а . исаеву с.м . научный руководитель доц . анисимов а.ю .. 1 ноября 2013 годаразноеблагодарность активную работураспоряжение дирекции института эупп объявить благодарность активную работу проведении международной выставки образовательная среда 2013 следующим сотрудникам студентам института эупп давыдовой екатерине александровне старший преподаватель кафедры бисуп поляковой ольге владимировне ассистент кафедры пм роговой елене владимировне студентка группы мг121э11231 ноября 2013 годаразноесталь 20 1 ноября 2013 года высокие цели большие успехи 1 ноября 2013 годаразноемастеркласс ильи королва инструменты современного предпринимателястуденческий бизнес клуб мисис совместно бизнес инкубатором ниу вшэ организуют 6 ноября среда 1900 мастеркласс ильи королва инструменты современного предпринимателя . свежие новости51002наука17образование3международное сотрудничество2разное542009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку