поступающим ниту мисис . часто задаваемые вопросы поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетчасто задаваемые вопросыобщие вопросыесть ниту мисис бюджетные местада . количеством бюджетных мест каждому направлению подготовкиспециальности ознакомиться ссылке бакалавриатспециалитет магистратура аспирантура . очнозаочная либо заочная форма обученияочнозаочной форм обучения . заочная форма обучения конкурсу горное дело 21.05.04 обучения образовательным программам специалитета.предоставляется общежитие студентам ниту мисисна проживание общежитии могут рассчитывать иногородние студенты нуждающиеся нем . порядок предоставления общежития регламентирован положением общежитии 04 июля 2022 г. студенты прописанные других государствах субъектах российской федерации также жители дальнего подмосковья . ознакомиться информацией общежитиях ниту мисисвся информация размещена ссылке.можно подать документы бюджетное платное обучение одновременнода . важно забыть случае непоступления бюджетное место успеть установленные сроки заключить договор образовании оплатить обучение.где ознакомиться информацией заключении договора поступлении внебюджетные местався информация размещена ссылке . возможно перевестись внебюджета бюджет процессе обучениявозможно . ознакомьтесь информацией ссылке . могут иностранные граждане поступать бюджетные местада могут . подробная информация размещена соответствующем разделе сайте . подача документовкогда начинается прием документов ниту мисиссроки проведения приемной кампании включая сроки проведения вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно размещены ссылкам бакалавриатспециалитет магистратура аспирантура какое время подать документы работает приемная комиссияприем документов программам бакалавриатаспециалитета программам магистратуры начинается 20 июня программам аспирантуры 27 февраля . 27 февраля 20 июня приемная комиссия работает графику будням 1000 1700. суббота воскресенье выходной . летний период приемная комиссия работает графику будням 1000 1700 субботам 1000 1400 воскресенье выходной . добраться проезд ст . м. октябрьская кольцевая выход метро направо . ленинский прт 4 стр.1 главный корпус 1й этаж.как подать документыу абитуриентов 2023 года возможность стать студентом ниту мисис выходя дома отправив документы помощью электронноцифровых сервисов . это сделать двумя способами личный кабинет . это самый быстрый удобный безопасный способ доступный всем т.ч . иностранным гражданам . подача документов личном кабинете открыта круглосуточно поэтому можете подать документы любое удобное время независимо часового пояса использованием суперсервиса поступление вуз онлайн едином портале государственных услуг кроме подать документы лично доверенности либо помощью операторов почтовой связи.сколько комплектов документов нужно подаватьна направления подготовкиспециальности всем формам условиям обучения поступающий предоставляет комплект документов.нужно нотариально заверять копии документовнотариальное заверение копий документов требуется . нотариально заверять нужно доверенность которая требуется случае документы подате ваш родственник друг . иностранным гражданам подаче заявления необходимо иметь оригиналы нотариально заверенных переводов документов необходимых поступления русский язык.нужна подаче документов справка формы 086усправка формы 086у необходима подаче документов поступлении обучение укрупненной группе специальностей направлений подготовки 21.00.00 геотехнологии направлениям подготовки 13.03.02 электроэнергетика электротехника 13.04.02 электроэнергетика электротехника . кроме медицинская справка потребуется всем зачисленным заселении общежитие.можно подать документы известны ещ результаты егэлучше торопиться подавать документы результатов егэ . поступающий имеет право подать документы максимум пять вузов . допустим подаст документы результатов егэ хватит минимальных баллов необходимых поступления выбранных вузов . таким образом потерять время отзыв заявления снижает свои шансы поступление бюджетное место . место поступающего ранжированном списке зависит даты подачи документов . поступающие подавшие документы установленные сроки находятся равных условиях.влияет конкурс время подачи документовнет поступлении бюджетные внебюджетные места дата подачи документов влияет конкурсную ситуацию . можете подавать документы течение периода приема документов . конкурс проводится основании конкурсных баллов.перечень документов необходимых поступления заявления отдельно бюджетные места отдельно внебюджетные документ удостоверяющий личность гражданство документ образовании приложением снилс согласие обработку персональных данных документы подтверждающие наличие поступающего особых прав наличии документы подтверждающие индивидуальные достижения наличии договор целевом обучении поступлении квоте целевого приема фотография поступающего поступлении результатам вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно конкурссколько лет действуют результаты егэрезультаты егэ действительны четыре года следующие годом сдачи . 2023 году признаются результаты егэ 2019 2020 2021 2022 2023 годы . служба армии является основанием продления срока действия результатов егэ.есть альтернатива егэ могу сдавать внутренние экзамены вместо егэприем обучение программам бакалавриата специалитета осуществляется результатам вступительных испытаний . качестве результатов вступительных испытаний признаются результаты егэ результаты вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно отдельных категорий поступающих . вне зависимости имеет поступающий результаты егэ инвалиды числе детиинвалиды иностранные граждане лица поступающие базе высшего образования . предметам которым поступающий сдавал егэ 2023 году поступающий получил документ среднем общем образовании иностранной организации . лиц поступающих базе среднего профессионального образования отсутствии действующих результатов егэ вступительные испытания проводятся соответствии направленностью профилем образовательных программ среднего профессионального образования родственных программам бакалавриата программам специалитета обучение которым осуществляется прием исключением вступительного испытания соответствующего общеобразовательному вступительному испытанию русскому языку . вышеуказанные категории поступающих могут использовать результаты егэ наличии наряду сдачей вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно . наличии поступающего нескольких действительных результатов егэ предмету либо результата результатов егэ результата соответствующего вступительного испытания проводимого ниту мисис самостоятельно качестве результата вступительного испытания засчитывается наиболее высокий имеющихся результатов.как понять каковы мои шансы поступить ниту мисисначиная 27 июля отслеживания своей конкурсной ситуации сможете оценить свои шансы поступление сайте ниту мисис разделе ход приемной кампании оцени свой шанс . данном разделе будут публиковаться списки поступающих каждому направлению подготовки специальности учетом конкурсных баллов готовых зачислению представивших оригинал документа образовании . списки будут обновляться ежедневно менее 5 . учетом подачи новых оригиналов документов образовании ваши шансы поступление могут меняться.принимает ниту мисис качестве результатов егэ иностранному языку какойто язык кроме английскогов качестве вступительного испытания иностранному языку принимаются результаты егэ английскому немецкому французскому испанскому китайскому языкам . вступительные испытания определенных категорий граждан проводятся английскому языку.какую математику нужно сдавать поступления ниту мисис профильный базовый уровеньу поступающих направления подготовки т.ч . экономические ниту мисис принимает результаты профильного уровня егэ математике.я победитель одной олимпиад входящих перечень . какие льготы могу рассчитыватьвы сможете либо поступить вступительных испытаний либо получить максимум баллов 100 баллов одному предметов . полный перечень льгот можете найти сайте ниту мисис . обратите внимание роль играет каком классе стали победителем олимпиады . случае несколько олимпиад которые предоставляют льготу бви необходимо выбрать одну . также необходимо предоставить оригинал документа образовании заявление согласии зачисление день подачи документов 1200 28 июля включительно . случае несколько олимпиад которые предоставляют льготу 100 баллов предмету вступительного испытания можете воспользоваться всеми льготами одновременно . забудьте каждую необходимо подтвердить определнным результатом егэ соответствующему предмету.сколько лет действуют результаты олимпиадыпобедителям призерам олимпиад школьников предоставляются особые права поступлении бви 100 баллов течение 4 лет следующих годом проведения соответствующей олимпиады . кроме особые права победителям призрам олимпиад школьников 2023 году предоставляются наличии результата егэ соответствующему общеобразовательному предмету ниже 75 баллов . результаты олимпиад должны получены 9 10 11 классе ранее 2019 года.я победительпризр всероссийской олимпиады школьников . нужно подтверждать мою олимпиаду определнным результатом егэне нужно . достаточно принести копию диплома сдать оригинал документа образовании день подачи документов 1200 28 июля включительно.что такое баллы индивидуальные достижения сколько максимально набратьэто дополнительные баллы которые получить различные достижения интеллектуальных спортивных соревнованиях . баллы учитываются конкурсе бюджетные внебюджетные места . поступлении обучение образовательным программам бакалавриатаспециалитета суммарно достижения получить 10 баллов дополнительно сумме результатов егэ . поступлении обучение образовательным программам аспирантуры суммарно получить 100 баллов дополнительно результатам вступительных испытаний . поступлении обучение образовательным программам магистратуры сумма баллов индивидуальные достижения ограничена . перечень индивидуальных достижений доступен ссылкам бакалавриатспециалитет магистратура аспирантураможно суммировать баллы индивидуальные достижения одним экзаменов егэ которому необходимого минимума . баллы индивидуальные достижения прибавляются сумме конкурсных баллов какомуто одному экзамену отдельно . дает дополнительные баллы индивидуальные достижения итоговое сочинениенет приеме ниту мисис сочинение учитывается . будут опубликованы конкурсные списки поступающихпубликация полных конкурсных списков ранжированных мере убывания количества набранных конкурсных баллов егэ баллы индивидуальные достижения проходить ежедневно начиная 27 июля.личный кабинет поступающегокак зарегистрироваться подачу документовдля регистрации необходимо перейти страницу личного кабинета нажать кнопку зарегистрироваться . подробнее можете ознакомиться видео указать желаемые направления подготовкидля указания желаемых направлений подготовки необходимо соответствующем разделе личного кабинета отметить . подробнее можете ознакомиться видео указать имеющиеся индивидуальные достижения подаче документовдля указания имеющихся индивидуальных достижений необходимо соответствующем разделе личного кабинета внести информацию индивидуальном достижении указав серию номер дату выдачи подтверждающего документа приложить сканкопию подтверждающего документа подробнее можете ознакомиться видео записаться вступительные испытания проводимые ниту мисис самостоятельноесли относитесь категории граждан имеющих право сдавать вступительный испытаний проводимые ниту мисис самостоятельно личном кабинете поступающего необходимо выбрать предмет дату проведения вступительного испытания . указать категорию граждан имеющих право сдавать вступительные испытания . обратите внимание допуска вступительным испытаниям ваше заявление должно просто подано проверено модератором принято приемной комиссией личном кабинете появится соответствующий статус . подробнее можете ознакомиться видео инструкция заполнению электронного заявления поступающегода . размещена разделах подачи документов доступна ссылке 11 мб . также видео инструкции подаче документов доступные ссылке запись вебинара ответами частые вопросы личному кабинету доступна ссылкепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку