программа визуализации программы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственностипрограммы эвмпрограммы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис2версия слабовидящихличный кабинетпрограмма визуализациирегистрационный номер 2013610413 дата регистрации 09.01.2013 авторы лилеев а.с . викторов в.н . разумейко б.г . старикова а.с . перминов а.с . аннотация программа предназначена визуализации результатов феноменологического моделирования процессов перемагничивания высокоанизотропных одноосных магнитных материалов использована анализа протекания процессов перемагничивания объеме внутри моделируемого образца . также методиках качественного количественного определения технологических параметров материалов таких однородность магнитных свойств параметров текстуры . программа обеспечивает выполнение следующих функций визуализация моделируемом образце магнитного состояния любого микрообъема визуализация моделируемом образце направления намагниченности любого микрообъема трх плоскостях . визуализация динамики изменения магнитного состояния направления намагниченности любого микрообъема моделируемого образца зависимости прикладываемого внешнего магнитного поля . отображение значений фундаментальных феноменологических параметров микрообъемов моделируемого образца заданных вычисленных феноменологическом моделировании процессов перемагничивания высокоанизотропных одноосных магнитных материалов . экспорт результатов визуализации графические изображения использования отчетах публикациях нирниокр . тип реализующей эвм ibm pc совмест . пк язык программирования visual операционная система ms windows xpvista7 объм программы 64 кбагентанализатор энергопотребления промышленного предприятиябаза данных хранения результатоввиртуальный прибор измерения вольтамперных характеристик полупроводниковых диодоввиртуальный прибор измерения вольтфарадных характеристик мдпструктурвиртуальный прибор измерения характеристиквиртуальный прибор измерениявиртуальная установка релаксационной спектроскопии глубоких уровней полупроводникахзонная плавкаинтерактивная среда стан 5000интерактивная обучающая среда стан 450интерактивная обучающая среда стан 1700 пхлкомпьютерная обучающая программа симулятор оптимизация сырьевого обеспечения комбината черной металлургиикомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер разливщик мнлзкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер оператор мнлзкомпьютерный комплекс тренажеровкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомплекс многоуровневого моделированияконвертор пирссмиттамастер дорожных карт сферы новых технологиймультиагентный оптимизатор плана энергораспределениямультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системанейросетевая надстройка пидрегуляторомнепрерывная разливка слябовых заготовокобучающий модульобучающий модуль конструкция мнлзобучающий модульоднозонная печь ванюковапрограмма визуализациипрограмма имитационного моделированияпрограмма имитационного моделированияпрограмма управлению компрессорами насосной станциипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма разделения анализапрограмма расчета предела текучестипрограмма решения систем нелинейных уравненийпрограмма компьютерного моделированияпрограмма проведения расчета деформированияпрограмма генерации первичных структурпрограмма вывода модельной системыпрограмма феноменологического моделированияпрограмма расчета термодинамического равновесияпрограмма управления системой охлажденияпрограмма определения состояния объектапрограммное обеспечениепрограмма профильпоисковая система базе данныхпрограмма шейперпрограмма расчта основных параметров винтовой прокаткирасчет профилей распределениярасчет профиля валков стана винтовой прокаткиректификациярасчет диффузионных профилей фосфора германиисистема бизнесаналитикисистема обработки результатов сейсмическогосистема поддержания технологических параметровсистема управления абразивным станком горячейспециализированная система управления базамитренажер физические принципы функционирования полупроводникового диодатренажер оператора технологического процессатренажерный комплекс непрерывная разливка сталитренажерный комплекс производству черновой медиthermobase 5.0прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку