разное . март 2015 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 марта 2015 годаразноениту мисис стратегической сессии европейского отделения iace2122 марта г.варна болгария состоялась стратегическая сессия европейского отделения международной ассоциации непрерывного образования . рамках заседания заслушан доклад президента iace мано евгения сженова развитии непрерывного образования россии странах снг обсуждены направления сотрудничества сфере непрерывного образования российскими образовательными организациями ведущими университетами греции румынии сербии болгарии турции.28 марта 2015 годаразноетуристическая школа ниту мисис лучшая москве18 марта мами председательством президента федерации спортивного туризма рф сергея миронова состоялась церемония награждения призеров кубка чемпионата москвы . туристский клуб ниту мисис результатам сезона 20142015 гг . получил несколько наград.26 марта 2015 годаразноевстреча руководства ниту мисис студентамипрошла ставшая традиционной встреча руководства ниту мисис студентами . присутствовали ректор университета алевтина черникова практически проректоры которым желающие могли задать любые вопросы . выяснилось студентов занимают самые разнообразные проблемы возможности создания нового музея стоимости котлет столовой.23 марта 2015 годаразноеэнциклопедия металлургия время получила национальную премию области книгоиздательстваэнциклопедия металлургия время 6 томах редакцией карабасова ю.с . черноусова п.и . коротченко н.а . голубева о.в изданная ниту мисис поддержке объединенной металлургической компании получила национальную премию лучшие книги издательства 2015 номинации книгоиздательские проекты . 20 марта российской государственной библиотеке состоялась церемония вручения премии.22 марта 2015 годаразное22 апреля 2015 года состоится отчетновыборная 14 конференция ппона основании завершения периода реорганизации ппо студентов мисис соответствии решением профсоюзного комитета сообщаем 22 апреля 2015 года состоится отчетновыборная 14 конференция ппо студентов мисис.16 марта 2015 годаразноеинтеллектуальная игра what where when11 12 марта кафедра иностранных языков коммуникативных технологий иякт организовала образовательнопознавательную игру английском языке what where when.16 марта 2015 годаразноецентр академического письма ниту мисис путь web of science scopusв ниту мисис создан центр академического письма academic writing university center который помогать университетским исследователям подготовке научных публикаций английском языке.13 марта 2015 годаразноеэндаументфонд ниту мисис преодолел планку 100 миллионов рублей11 марта 2015 года состоялось расширенное заседание правления эндаументфонда ниту мисис котором представлены финансовые результаты деятельности инвестиционная стратегия 2015 год.11 марта 2015 годаразноемастеркласс алексея пронюшина навык публичных коммуникаций необходимый инструментприглашаем студентов принять участие мастерклассе алексея пронюшина навык публичных коммуникаций необходимый инструмент дата 18.03.2015 время 1630 1845 библиотека ниту мисис бкорпус 1 этаж 11 марта 2015 годаразноезавершен третий этап чемпионата игре когда3 марта ниту мисис состоялась очередная игра серии 24 марта пройдет четвертый заключительный этап чемпионата.6 марта 2015 годаразноепоздравления ректора международным женским днем2 марта 2015 годаразноестуденты ниту мисис победили фестивале мелодии родного языка20 февраля мгиу состоялся ii межвузовский фестиваль мелодии родного языка приуроченный ко дню родного языка . рамках фестиваля представлены номинации рассказ своем родном языке конкурс творческих работ эссе русском языке фотоконкурс родная сердцу сторона.2 марта 2015 годаразноемастеркласс ларисы коркиной имидж деловой этикетприглашаем посетить мастеркласс ларисы коркиной который пройдт 11.03.2015 1630 библиотеке ниту мисис корпус б 1 этаж . 2 марта 2015 годаразноеанонс концерт государственного духового оркестра 5 марта5 марта преддверии международного женского дня ниту мисис состоится праздничная программа концерт государственного духового оркестра россии . 16.0017.00 праздничная программа холле 2го этажа поздравление администрации ниту мисис поздравления творческих коллективов студенческих объединений университета поздравления мужчин розыгрыш призов подарков . 18.00 20.00 концерт государственного духового оркестра россии программе классические произведения русских зарубежных композиторов а.алябьева а.хачатуряна ж.бизе и.штрауса и.кальман др . ждем концертном зале дк.свежие новости51002наука6образование10международное сотрудничество5университетская жизнь1разное14федеральные целевые программы12009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку