целевой прием аспирантуру ниту мисис количество мест приема целевое обучение поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантура2версия слабовидящихличный кабинетцелевое обучениеособенности приема целевое обучение программам высшего образования ниту мисис документы регламентирующие прим целевое обучение федеральный закон образовании российской федерации статья 56. целевое обучение статья 71.1. особенности приема целевое обучение образовательным программам высшего образования 15 мб приказ министерства образования науки российской федерации 21.08.2020 г . 1076 утверждении порядка приема обучение образовательным программам высшего образования программам бакалавриата программам специалитета программам магистратуры постановление правительства российской федерации 13.10.2020 1681 целевом обучении образовательным программам среднего профессионального высшего образования постановление правительства российской федерации 20.07.2021 1227 внесении изменений постановление правительства российской федерации 13 октября 2020 г . 1681 распоряжение правительства российской федерации 17.11.2022 3502р квота приема целевое обучение количество мест набора опубликовано позднее условия приема целевое обучение поступающий самостоятельно находит организацию заключает договор целевое обучение интересующему направлению подготовки специальности подачи заявления поступление . типовая форма договора организациязаказчик должна соответствовать одному следующих критериев федеральные государственные органы органы государственной власти субъектов рф органы местного самоуправления государственные муниципальные учреждения унитарные предприятия государственные корпорации государственные компании организации включенные сводный реестр организаций обороннопромышленного комплекса формируемый соответствии ч . 2 ст . 21 фз 31 декабря 2014 488фз промышленной политике российской федерации хозяйственные общества уставном капитале которых присутствует доля российской федерации субъекта российской федерации муниципального образования акционерные общества акции которых находятся собственности доверительном управлении государственной корпорации дочерние хозяйственные общества организаций указанных п . 4 6 7 организации которые созданы государственными корпорациями переданы государственным корпорациям соответствии положениями федеральных законов указанных корпорациях . организации признанные сельскохозяйственными товаропроизводителями соответствии частью 1 статьи 3 федерального закона 29 декабря 2006 года n 264фз развитии сельского хозяйства направлениям подготовки специальностям сфер сельского хозяйства инженерии . п . 10 введен федеральным законом 28.06.2021 n 221фз существенные условия договора обязательства заказчика организации предоставления предоставлению гражданину период обучения мер поддержки определяются сторонами самостоятельно трудоустройству гражданина позднее срока установленного договором соответствии полученной квалификацией . обязательства гражданина освоению образовательной программы указанной договоре возможностью изменения образовательной программы формы обучения согласованию заказчиком осуществлению трудовой деятельности течение менее 3 лет соответствии полученной квалификацией . алгоритм действий поступлении поступающий подаче заявления необходимых документов приеме целевое обучение ниту мисис представляет договор целевом обучении вариантов копию договора целевом обучении заверенную заказчиком целевого обучения незаверенную копию указанного договора предъявлением оригинала . договор проходит правовую экспертизу ниту мисис . получения положительного заключения абитуриент допускается участия конкурсе пределах установленной квоты приема целевое обучение . зачисление зачисления поступающим необходимо установленный срок этапе приоритетного зачисления представить ниту мисис оригинал документа образовании согласие зачисление программы аспирантуры 1200 13 августа 2023 г. поступающие прошедшие конкурсу целевые места также представившие согласие зачисление оригинал документа образовании установленные сроки могут продолжить участие конкурсе поступление основные конкурсные места соответствии заявлением приме . организации которыми заключить договор целевом обучении федеральный кадровый центр опк контакты приемной комиссии вопросам целевого приема 74992363078 voprosmisis.ru белоусова юлия михайловнаалгоритм поступлениясроки проведения приемной кампаниинаучные специальностинаучные руководителиприем документовколичество бюджетных местцелевое обучениевступительные испытанияпорядок учета индивидуальных достиженийпроходные минимальные баллыприем иностранных гражданцентр подготовки кадров высшей квалификациипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку