разное . апрель 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное26 апреля 2012 годаразноесталь 7 26 апреля 2012 днем победыс днем победы свежий номер газеты сталь 26 апреля 2012 года24 апреля 2012 годаразноероссийскобелорусская конференция . минскминистерство образования науки российской федерации совместно государственным комитетом науке технологиям республики беларусь проводит 2627 апреля 2012 г. базе российского центра науки культуры минске российскобелорусскую конференцию вопросам совершенствования критериев формировании перечня приоритетных научнотехнологических инновационных программ проектов союзного государства . организация подготовки проведения конференции поручена нта свстермосинтез ниту мисис.18 апреля 2012 годаразноегод в.с.берковского мисиспо предложению директора инобр сапунцова в.д . ректорат университета объявил 2012 год годом в.с.берковского мисис.17 апреля 2012 годаразноевыставкасеминар научнотехнические разработки российских вузов . хельсинки . планом информационновыставочной деятельности министерства образования науки россии базе российских центров науки культуры рцнк рубежом 2012 г. предусмотрено проведение рцнк хельсинки 1921 июнявыставкисеминара научнотехнические разработки российских вузов.17 апреля 2012 годаразноевыставкисеминар конструкционные материалы функциональные покрытия . братислава . планом информационновыставочной деятельности министерства образования науки россии базе российских центров науки культуры рцнк рубежом 2012 г. предусмотрено проведение рцнк братиславе 2125мая выставкисеминара конструкционные материалы функциональные покрытия.17 апреля 2012 годаразноевыставкасеминар экологические технологии сельского хозяйства . белград . планом информационновыставочной деятельности министерства образования науки россии базе российских центров науки культуры рубежом 2012 год предусмотрено проведение русском доме белграде 2225 мая выставкисеминара экологические технологии сельского хозяйства.10 апреля 2012 годаразноесталь 6 10 апреля 2012 участвуй побеждай днях науки наука это начались 67е дни науки студентов мисис . 9 апреля 2012 годаразное26 апреля белоруссии состоится конференция.российскобелорусская конференция вопросам совершенствования критериев формировании перечня приоритетных научнотехнологических инновационных программ проектов союзного государства.6 апреля 2012 годаразноеконференция новые материалы . создание структура свойствав апреле рамках 6ой евразийской научнопрактической конференции прочность неоднородных структур работать всероссийская молодежная конференция новые материалы . создание структура свойства . приглашаем студентов аспирантов молодых специалистов принять участие мероприятии ниту мисис 4 апреля 2012 годаразноенам исполнилось 3 года1 апреля 2012 года исполнилось 3 года институту непрерывного образования инобр ниту мисис.свежие новостиразное102009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку