конкурс новатор москвы апрель 2023 профнавигация ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетконкурс новатор москвы09001900профнавигацияruонлайнв календарьоткрыт прием заявок ежегодный конкурс изобретателей инноваторов премию мэра новатор москвы . участию приглашаются московские разработчики индивидуально составе коллектива пяти человек . прием заявок продлится 1 мая сайте проекта . выхода финал конкурсантам необходимо продемонстрировать экономический потенциал своих продуктов . финалисты получают доступ образовательной программе экспертной поддержке проработают траекторию развития проекта . экспертная комиссия инвесторов представителей корпораций органов исполнительной власти выберет 36 финалистов . получат премии мэра москвы сумму 500 тысяч 15 миллионов рублей зависимости номинации . премия вручается трем номинациям проект будущего авторов инновационной идеей меняющие реальность разработчиков которые готовят продукт выводу рынок лидеры инноваций которой могут принять участие проекты которые нашли своего покупателя . каждая номинация включает шесть направлений медицина фармацевтика транспорт логистика экология охрана окружающей среды благоустройство строительство общественные проекты промышленность . подробнее15 ноября sberday15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября dive in advisory карьере консалтинге строительной отраслипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен