направление автоматизация управление технологическими процессами производствами обучение аспирантуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальности2версия слабовидящихличный кабинетавтоматизация управление технологическими процессами производствамив ниту мисис будете проводить исследования руководством ученыхизобретателей получателей наград мирового уровня работать уникальном научном оборудовании лаборатории сетевой архитектуры технологии интернет вещей . внесете вклад устойчивое развитие промышленности цифровую трансформацию роботизацию технологических процессов производств.паспорт специальностикалендарь образовательного поцессанаучная деятельность аспирантаработа время обучениякак стать аспирантомпаспорт специальностиобласть наукиинформационные технологии телекоммуникациипозиция рейтингах14место предметном рейтинге raex 2022количество мест12бюджетных4целевых1платноедлительность обучения3 годапроходной балл бюджет 2022 году75стоимость обучения 2022 году347 800 количество выпускников 2021 году4доля трудоустроенных100средняя заработная плата выпускника168 752 образовательные трекиметоды оптимизации принятия решенийкак связаны научная специальность образовательный трек аспирантуры научная специальность это область профессиональной деятельности которой присуждается ученая степень . стать кандидатом наук нужно защитить диссертацию . образовательный трек это программа подготовки аспиранта которой получаете свидетельство окончание аспирантуры . выйти работой диссертационный совет необходимо представить законченное диссертационное исследование пройти итоговую аттестацию программе . календарь образовательного процесса ниту мисис возможность ускоренного обучения аспирантуре гибкий график позволяет совмещать учебу работу 1 год выбор темы диссертации составление индивидуального плана обучения . написание первой главы диссертации сдача кандидатского минимума философии науки иностранному языку . обучение базовым дисциплинам учебного плана практика участие научных семинарах . 2 год написание второй главы диссертации подготовка научной статьи публикации . проба качестве преподавателя завершение освоения профильных дисциплин . 34 год публикация нескольких научных статей выступление докладами научных конференциях . продолжение преподавания прохождение предварительной защиты диссертации . научная деятельность аспиранта научная инфраструктура суперкомпьютеры christofari яндекс.облака лаборатория систем хранения данных huawei haina ноц интеллектуальное горное предприятие кафедральная специализированная учебнонаучная лаборатория технологического искусства лаборатория виртуальной реальности художественная студия научные публикации публикации научных журналах q 1 2 3 annals of operation research informatics mdpi procedia computer science sensors mdpi горный информационноаналитический бюллетень информационные технологии компьютерные исследования моделирование научная визуализация примеры диссертаций разработка механизма ситуационного управления цепочками поставок транспортнологистической системе промышленного холдинга разработка идентификация моделей оценки запасов рудника подземного скважинного выщелачивания урана разработка алгоритмов управления забойными скребковыми конвейерами основе мягких вычислительных моделей подробнее науке ниту мисисработа время обучения 80аспирантов ниту мисис работают научным грантам кафедр лабораторий 60 имеют постоянный контракт университетом 20аспирантов работают организацияхпартнерах темам своих диссертаций время обучения 99аспирантов трудоустроены сразу окончания обучения 100аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиу каждого аспиранта свое рабочее место кафедре лаборатории научным руководителемобязательное трудоустройство аспирантов рамках научных проектов научных руководителейкак стать аспирантом ждем участвовали научных конференциях выступали докладами дипломы иные подтверждения ваших научных достижений научные публикации получили базовое образование высокого качества начали работать своим аспирантским проектом начать изучите ключевые направления научных исследований ниту мисис определитесь тематикой своего научного исследования найдите научного руководителя который специализируется тематике свяжитесь пройдите устное собеседование подробнеепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку