управление информационных технологий управления ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправления2версия слабовидящихличный кабинетуправление информационных технологий уитотдел информационных технологийотдел автоматизированных информационных системотдел технических средств обученияотдел технической поддержки снабженияотдел сопровождения разработки бизнессистемоснащенность компьютерным оборудованиемотдел связитехническая поддержка уитавтоматизация сервисыwifi ниту мисисконтактыцифровая безопасность валерий николаевич прокудин директор цифровой трансформации prokudinmisis.ru 7 499 7000306 доб . 56601 уит является структурным подразделением ниту мисис находится подчинении ректора начальника управления заместителя . состав управления входят руководство состоящее начальника заместителя отдел информационных технологий отдел технических средств обучения отдел связи отдел автоматизированных информационных систем . деятельность структурных подразделений уит регламентируется соответствующими положениями утверждаемыми начальником подразделения . основной целью деятельности уит является организационная эксплуатационнотехническая поддержка руководство работой вычислительной техники магистрального оборудования вычислительной сети ниту мисис обеспечение техническими средствами учебного процесса . функции подразделения обеспечение бесперебойной работы пк другого компьютерного оборудования института . принятие оперативных исчерпывающих решений устранению возникающих повреждений неисправностей . выполнение дополнительных работ установке лицензионной операционной системы прикладного программного обеспечения пк институтах подразделениях ниту мисис . сопровождение технический прием ремонтновосстановительных работ . проведение работ созданию корпоративной информационной системы ниту мисис системы электронного документооборота . осуществление экспертизы составление заключений проектам другим техническим документам находящимся компетенции уит . обеспечение бесперебойной работы сетевых сервисов . принятие оперативных исчерпывающих решений устранению возникающих повреждений неисправностей . выполнение дополнительных монтажных работ установке клиентского оборудования помещениях ниту мисис . сопровождение технический прием ремонтновосстановительных монтажных работ выполняемых организациямиподрядчиками . подготовка предложений развитию магистрального оборудования вычислительной сети института технических требований условий проектирование сооружений развития лвс оборудования . предоставление установка технических средств обучения учебного процесса проведения совещаний требованию заказчика . контроль исправностью технических средств обучения . консультация преподавательского состава работе техническими средствами обучения . осуществление экспертизы составление заключений проектам другим техническим документам находящимся компетенции уит принадлежащим управлению отделам . технический прием вновь выстроенного реконструированного капитально отремонтированного оборудования . организация проведение семинаров совещаний встреч выступлений докладами сообщениями различных аспектах деятельности уит принадлежащих управлению отделов . информирование заинтересованных сторон деятельности уит сайте ниту мисис . контакты сотрудники уит единая диспетчерская службы техподдержки 7 499 6498080 helpmisis.ru евгений владимирович жевнеров заместитель начальника управления zhevnerov.evmisis.ru 7 499 7000306 доб . 56602 б820 учебнометодическое управление умууправление культуры молодежной политикиуправление науки унуправление стратегического развитияуправление кадров социальной политикиадминистративноправовое управлениефинансовоэкономическое управлениеуправление маркетинга коммуникаций умикуправление информационных технологий уитимущественный комплекспрофком сотрудниковфумо угсн 22.00.00 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку