достижения науки ниту мисис свежие новости август 2021 года сайте университета поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукадостижения науки2версия слабовидящихличный кабинетдостижения наукисвежие новостисми нас18поступающим1наука8образование7международное сотрудничество2университетская жизнь9разное9достижения науки4научное сообщество6взаимодействие бизнесом3ниту мисис меняет мир1курочкинворобьевмтусиквантовая сеть2016ноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрь26 августа 2021 годадостижения наукиновый метод анализа диффузии наночастиц поможет понять механизм действия нанопрепаратов18 августа 2021 годадостижения наукирак контролем магнитного поля10 августа 2021 годадостижения наукив москве стартовала тестовая эксплуатация квантовой сетиопытная квантовая сеть открытым доступом введена тестовую эксплуатацию москве . соединяет университеты ниту мисис мтуси доступна внешних подключений . таким образом россии появилась современная площадка реализации технологичных инфраструктурных решений сфере защиты данных применением квантовой криптографии . проект реализован членами консорциума центра компетенций нти квантовые коммуникации ниту мисис ооо курэйт ооо код безопасности мтуси.2 августа 2021 годадостижения наукиученые синтезировали материал который сможет полностью заменить природный гипспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку