стипендия имени в.а . арутюнова негосударственные стипендии мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программынегосударственные стипендии2версия слабовидящихличный кабинетстипендия имени в.а . арутюнова стипендия учреждена 2014 году честь владимира александровича арутюнова доктора технических наук профессора заслуженного деятеля науки рф области теплофизики металлургических процессов одного создателей отечественной научной школы математического моделирования тепловой работы промышленных печей . учредитель стипендии выпускник ниту мисис киселев олег владимирович . критерии получения соискателями стипендии могут стать студенты дневного отделения ниту мисис обучающиеся кафедре энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий института экотех средним баллом итогам последних двух семестров ниже 47. участие общественной жизни университета приветствуется . размер порядок выплат стипендии размер стипендии 5 000 рублей . количество стипендиатов человека . срок выплат 12 месяцев включая каникулярный период . положение стипендии 12 мб контактное лицо реализации программы шатохин константин станиславович к.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий shatohin.ksmisis.ruстипендия создаем будущее вместестипендия благотворительного фонда владимира потанинаcтипендия тмк имени а.д . дейнекостипендия имени в.с . стрижкостипендия оао гиредметстипендия алмалыкского гмкстипендия гк метпром имени е.ф . вегманастипендия имени в.а . арутюновастипендия фонда arconicстипендия имени а.в . варичевапрограмма участник молодежного научноинновационного конкурса умникстипендия имени в.а . григорянастипендия имени с.с . гореликастипендия . а.а . жуховицкогостипендия ооо пк стальпрокатстипендия цифровой мирпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку