сервисы обучающихся отдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обучения поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офисотдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обучения2версия слабовидящихличный кабинетсервисы обучающихсярегистрация личном кабинете обучающегося зарегистрироваться личном кабинете узнать свои возможности . личный кабинет справка места учебы справка места учебы это документ подтверждающий факт обучения студента аспиранта ниту мисис содержащий информацию сроках форме обучения уровне подготовки форме финансирования . заказать справку места учебы посредством online сервиса воспользовавшись личным кабинетом обучающегося . инструкция заказу справки места учебы личном кабинете шаг 1 личном кабинете разделе заказ услуг выбрать вкладку заказать услугу шаг 2 представленного перечня выбрать справка места учебы шаг 3 выбрав тип справки обязательно указать место предоставления количество справок шаг 4 выбрать вид получения документа электронном виде указать количество 1 лично . шаг 5 нажатия кнопки заказать услугу подписать простой электронной подписью необходимо отслеживать статус заявки шаг 6 заявка выполнена придет уведомление почту обновится статус личном кабинете заявка закрыта . случае выбора вида получения электронном виде сканобраз документа прикреплен заявке личном кабинете формате pdf . заказчик договору образовании физическое лицо заказать справку места учебы заявлению которое необходимо предоставить студенческий офис . срок подготовки справки места учебы составляет 1 одного 3 трех рабочих дней . готовую справку места учебы получить студенческом офисе кабинете г207 почте россии указав почтовый адрес индексом получателя комментариях заказе . справка места учебы выдается руки лично заявителю предъявлении студенческого билета пропуска документа удостоверяющего личность представителю заявителя нотариальной доверенности . копия документа предыдущем образовании заказать копию документа предыдущем образовании посредством online сервиса воспользовавшись личным кабинетом обучающегося . инструкция заказу копии документа предыдущем образовании личном кабинете шаг 1 личном кабинете разделе заказ услуг выбрать вкладку заказать услугу шаг 2 представленного перечня выбрать копия документа предыдущем образовании шаг 3 выбрать вид получения документа электронном виде указать количество 1 лично . шаг 4 нажатия кнопки заказать услугу подписать простой электронной подписью необходимо отслеживать статус заявки шаг 5 заявка выполнена придет уведомление почту обновится статус личном кабинете заявка выполнена заявка закрыта . случае выбора вида получения электронном виде сканобраз документа прикреплен заявке личном кабинете формате pdf . срок подготовки копии документа предыдущем образовании составляет 1 одного 3 трех рабочих дней . готовую копию документа предыдущем образовании получить студенческом офисе кабинете г207 почте россии указав почтовый адрес индексом получателя комментариях заказе . копия документа предыдущем образовании выдается руки лично заявителю предъявлении студенческого билета пропуска документа удостоверяющего личность представителю заявителя нотариальной доверенности . получение оригинала документа образовании временное пользование обучающийся имеет право получение оригинала документа образовании личного дела определенный срок основании письменного заявления . заявление выдачу оригинала документа временное пользование необходимо подать студенческий офис кабинет г207 . оригинал документа образовании выдается срок 14 календарных дней . оригинал документа образовании выдается заявителю владельцу руки предъявлении заявления документа удостоверяющего личность . представителю заявителя нотариальной доверенности . студенческий билет студенческий билет это документ удостоверяющий факт обучения университете . студенческий билет оформляют выдают сотрудники студенческого офиса . студенческий билет выдается 1 курсе . течение периода обучения студенческий билет необходимо продлевать начале каждого учебного года . продлить студенческий билет необходимо студенческом офисе каб . г207 . дубликат студенческого билета выдается студенту случае утери порчи документа личному заявлению основании приказа . заявление необходимо написать предоставить студенческий офис . выдача дубликата студенческого билета осуществляется студенческом офисе предъявлении паспорта фото размером 34. окончания обучения случае завершения обучения досрочно студенческий билет необходимо сдать студенческий офис вложения личное дело . ответы часто задаваемые вопросы сколько хранится справка места учебы справка места учебы действительна хранится 14 дней момента заказа . необходима справка электронном виде предоставления разные места работу родителям сайта ржд мфц сколько справок заказывать необходимы справки электронном виде достаточно заказать 1 справку места учебы прикреплять электронном виде разные организации . нужна справка места учебы военкомата . получить справки военкомата выдает военноучетный стол . контакты можете посмотреть . нахожусь другом городе необходим оригинал справки места учебы . могу получить получения оригинала справки почтой россии необходимо личном кабинете оформить заявку справку места учебы комментариях указать полный адрес индекс улица дом корпус квартира город область край республика также получателя . мере готовности выслан оригинал справки . необходимо получения нового студенческого билета случае утерипорчи старого необходимо написать заявление выдачу дубликата студенческого билета предоставить студенческий офис . выдача дубликата студенческого билета осуществляется выхода приказа студенческом офисе предъявлении паспорта фото размером 34 см . являюсь обучающимся бюджетной основе поступлении сдавал оригинал документа предыдущем образовании необходимо сдать документы аттестатдиплом оригинал документа предыдущем образовании медицинскую справку лиц зачисленных обучение специальности горное дело направлению подготовки электроэнергетика электротехника студентам аспирантам зачисленным 1 курс 2020 2021 году необходимо предоставить студенческий офис ниту мисис г207 . также документы выслать адрес университета 119049 ленинский прт д . 4 стр.1 г. москва получатель ниту мисис удипо 404. платное обучениеcкидки оплату обучениясервисы обучающихсясервисы выпускников отчисленныхмиграционный учетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку