встреча математического клуба сентябрь 2023 адаптационный проект погружение ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвстреча математического клуба16301730адаптационный проект погружениеruл634в календарьприглашаем первокурсников первую осеннем семестре встречу математическом клубе ниту мисис . занятия клубе направлены решение олимпиадных задач задач повышенной сложности поэтому ждем желающих углублнно изучать математику . встречи будут проходить еженедельно четвергам аудитории л634 верхним неделям занятия 1 курса нижним второго старших курсов . проводить занятия доцент кафедры математики к.ф.м.н . руководитель сборной команды университета мисис галина дмитриевна лвшина . зарегистрированные студенты будут добавлены курс lms moodle математического клуба почтам указанным регистрации . регистрация 22 ноября интерактивная лекция психологом службы точки опоры17 ноября интерактивная лекция режиссером ильй быковымпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен