университетская жизнь . июнь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь28 июня 2018 годауниверситетская жизньниту мисис топ5 первого рейтинга форбсниту мисис занял 4е место первом рейтинге лучших университетов россии версии forbes12 июня 2018 годауниверситетская жизньпоздравляем днем россии9 июня 2018 годауниверситетская жизньразрушители мифов ниту мисискоманда ученых публично разоблачит 10 массовых заблужденийсвежие новостипоступающим351003наука9образование6международное сотрудничество4университетская жизнь3разное3научное сообщество3взаимодействие бизнесом1черникова2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку