лекция путь itшника введение научную работу ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукасобытия2версия слабовидящихличный кабинетлекция путь itшника введение научную работу16301800наукаruмедиацентр точки рождения инновацийв календарьмероприятие рамках школы молодого ученого . спикер антон аристов д.т.н . профессор кафедры автоматизированного проектирования дизайна ниту мисис . лекция ознакомит студентов младших курсов информационных специальностей основами научной работы . слушатели узнают itшнику научная деятельность соответствующие навыки чм специфика научной работы it какую роль играют it научной деятельности целом классические представления научной работе трансформируются itотрасли чм основаны популярные направления it искусственный интеллект виртуальная реальность большие данные цифровое производство др . приносит взаимодействие другими областями наук it несколько универсальных способов выбора тематики генерации идей научной работы it . тех сможет принять участие очном формате предусмотрена онлайнтрансляция группе университета мисис вконтакте . университет мисис приглашает принять участие школе молодого ученого проекте направленном поддержку студентов желающих заниматься научноисследовательской деятельностью публиковать статьи научных изданиях также улучшить свои навыки публичных выступлений . школа организована студенческим научным обществом университета мисис проводится 2020 года является универсальным помощником начинающих опытных молодых исследователей всей страны . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен