v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент ноябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетv межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент16002100конкурсыruонлайнв календарьцентр русского языка приглашает студентов 13 курсов бакалавриата специалитета базового высшего образования направлений подготовки кроме направления лингвистика принять участие v межвузовском конкурсе русскому языку культуре речи самый грамотный студент . цель конкурса популяризация русского языка выявление поощрение грамотных студентов . конкурс проверяет владение орфографией пунктуацией культурой речи . конкурс пройдт образовательной платформе lms canvas дистанционном режиме . задания конкурса будут открыты 30 ноября 2023 года 16.00 21.00 мск . принять участие конкурсе можете заполнив заявку участие выполнив задания отборочного теста 27 ноября 2023 г включительно . дальнейшую инструкцию отобранные участия студенты 5 чел . получат электронную почту 29 ноября . подать заявку30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен