совещание возможностям использования инструментов ассоциации рд мнтс поддержки международного трансфера технологий поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуплощадка инноваций университета мисиспредстоящие мероприятия2версия слабовидящихличный кабинетсовещание возможностям использования инструментов ассоциации рд мнтс поддержки международного трансфера технологиймероприятие проводится совместно министерством науки высшего образования российской федерации . дата проведения 14 сентября 2021 года 10001130 мск . формат очныйонлайн zoom . местонахождение г. москва ленинский проспект д . 4 площадка ниту мисис ауд . б2 онлайнконференция участию приглашены представители университетов промышленных компаний институтов развития участвующих конкурсном отборе центров трансфера технологий создаваемых научными организациями образовательными организациями высшего образования соответствии постановлением правительства рф 16 июня 2021 года 916 . основная цель мероприятия определение возможных инструментов достижения показателей эффективности определенных программами центров трансфера технологий . обсуждаемые вопросы существующий спрос трансфер технологий инноваций стороны республики корея также стороны иных зарубежных стран выгоды сотрудничества центров трансфера технологии ассоциации рд мнтс т.ч . учетом показателей эффективности определнных постановлением правительства рф 16 июня 2021 года 916 услуги оказываемые ассоциацией рд мнтс соответствии постановлением правительства рф 16 июня 2021 года 916. контактными лицами ниту мисис организационным вопросам являются штанская елена владимировна начальник отдела международных научнотехнических проектов ниту мисис эп shevmisis.ru тел . 7 495 6384629прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку