образовательный интенсив биофабрикация биопринтинг проектная деятельность май 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетобразовательный интенсив биофабрикация биопринтинг проектная деятельность09001500университетская жизньruсанктпетербургв календарьфонд поддержки инноваций молодежных инициатив санктпетербурга совместно федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением высшего образования самарский государственный медицинский университет министерства здравоохранения российской федерации организует проведение федеральной образовательной программы биофабрикация биопринтинг проектная деятельность которая реализуется рамках проекта хайтек инжиниринг дизайн технологии поддержке администрации санктпетербурга . результатам проведения программы лучшие команды занявшие итогам конкурса 1 2 3 место получат финансовую поддержку реализацию проектов организаторов конкурса . общий призовой фонд 15 млн рублей увеличен наличии дополнительной спонсорской поддержки . также запланированы поощрения спонсоров такие информационное продвижение упоминание сми вручение специальных призов компаний . первый этап программы образовательный интенсив проходить 22 мая 2023 г. 26 мая 2023 г. очном формате г. санктпетербурге онлайнтрансляцией иногородних участников программы . регистрация участников 18 мая . подробнее30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен