разное . февраль 2011 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное16 февраля 2011 годаразноемеждународный приз inavation awards выставке integrated system europe2011проект создания высокотехнологичного центра управления вузом ниту мисисстал лучшим номинации центры управления принятия решений . ведущий технологический вуз россии получил свой арсенал передовые технологии эффективного проведения мероприятий принятия коллективных решений . авторитетное жюри международного конкурса emea inavation awardsзаслуженно присудило первое место проекту признав инновационность оригинальность решения . помимо оценки качества работы технических достоинств решения эксперты отметили степень положительных изменений работе ученого совета мисис принятию коллективных решений поддержки паритетности членов высшего органа управления вузом.15 февраля 2011 годаразноев инобр учат управлять производством поновому14 февраля 2011г . институте непрерывного образования начались занятия сборной группе курсу современные технологии управления металлургическим производством . занятия проводят преподаватели мисис совместно c консультантами компании ibs . слушателями курса являются сотрудники российских металлургических компаний трубная металлургическая компания северсталь трубный завод филит уральская сталь.8 февраля 2011 годаразноепроект созданию центра управления вузом ниту мисис победил конкурсепроект ниту мисис стал победителем международного конкурса emea inavation awards 2011 номинации лучший проект центров управления принятия решений emea европа ближний восток африка.свежие новостиразное32009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку