физика обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетфизиканаправление подготовки магистратуры объединяет наиболее фундаментальные образовательные программы такие квантовое материаловедение квантовые технологии физика конденсированного состояния . обучение ведется неразрывной связи научноисследовательской работой руководством ученых мирового уровня . полученные знания компетенции позволяют выпускникам программ магистратуры вести прорывные научные исследования разрабатывать перспективные технологии . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 03.04.02физика бюджетных места общее количество мест профили подготовки платных мест места40проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкифизика конденсированного состояниясовременный специалист области физики занимается теоретическими прикладными исследованиями различных наукоемких отраслях . рамках программы магистратуры физика конденсированного состояния студенты проводят физические исследования синтезу материалов заданными функциональными свойствами наблюдают анализируют процессы протекающие конденсированных средах . обучение программе дает возможность заниматься новейшими разработками участвовать передовых проектах исследовать новый тип неинвазивного излучения определения химического состава любого вещества электрохимические накопители энергии систему квантовых ям измерять энергию поверхности твердого тела анализировать фазовые трансформации твердых телах.квантовая физика современной инженерии материалов quantum physics for advanced materials engineering англ.masters program quantum physics for advanced materials engineering addresses the basic physical principles of electronic systems and devices of quantum electronics as well as some essential manufacturing techniques and measurements of physical and chemical characteristics of quantumsized structures and materials . the crosscultural research community allows to exchange knowledge and ideas on the theory and its practical implementations taking a wider perspective . as a result our alumni obtain a high level education allowing our researchers to progress in the field of quantum materials science having indepth knowledge of physics of artificial and natural materials superconducting electronics qubits and superconducting sensors nanophotonics devices and biological objects.квантовое материаловедениеуникальная программа магистратуры готовит современных физиковисследователей сфере квантовой инженерии будущего . структура дисциплин объединяет основные направления научных разработок ниту мисис области материаловедения научной школы сверхпроводимости квантовым явлениям заложенной лауреатом нобелевской премии физике а. а. абрикосовым . особое внимание уделяется разработке чипов нескольких кубитов методам управления алгоритмам вычислений квантовой связи программирования квантовых компьютеров . выпускники востребованы ведущими научнообразовательными центрами hitech корпорациями организациями которые занимаются разработкой передовых технологий.