учебная деятельность кафедра технологии материалов электроники ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра технологии материалов электроники2версия слабовидящихличный кабинетучебная деятельностьна кафедре тмэ проводится обучение студентов направлениям бакалавриат 11.03.04 электроника наноэлектроника 28.03.01 нанотехнологии микросистемная техника магистратура 11.04.04 электроника наноэлектроника 28.04.01 нанотехнологии микросистемная техника англоязычная магистратура направлению 28.04.01 nanotechnology and microsystem technicsнанотехнологии микросистемная техника аспирантура 11.06.01 электроника радиотехника системы связи 03.06.01 физика астрономия 22.06.01 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку