разное . сентябрь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное24 сентября 2021 годаразноениту мисис топ50 вузов мира взаимодействию студентов работодателями23 сентября 2021 годаразноебраузер знает решения сохранения приватности цифровом мире23 сентября 2021 годаразноестуденты ниту мисис начинают изучать astra linux23 сентября 2021 годаразноеприбор понимания устройство полноценного общения слепоглухими людьмимолодые инженеры ниту мисис конструкторское бюро karfdov lab заказу компании 4blind разработали коммуникатор вибробрайль устройство коммуникации людьми одновременным нарушением зрения слуха речи . прибор похожий игровую консоль переводит текст набранный принципу шрифта брайля синтезированную речь наоборот.22 сентября 2021 годаразноев ниту мисис стартовала мастерская новых медиа участием максута шадаева17 сентября 2021 годаразноеточке кипениякоммуна 2 года17 сентября 2021 годаразноестартап выпускника ниту мисис привлек 45 миллиона долларов инвестиций15 сентября 2021 годаразное российские физики придумали облегчить работу хирурговусовершенствовать основной медицинский материал эффектом памяти формы смогли специалисты национального исследовательского технологического университета мисис совместно другими российскими учеными . словам авторов разработка сильно облегчит работу хирургов повысит качество терапии . исследование опубликовано журнале polymers.9 сентября 2021 годаразноепроект погружение многих успешных людей научный бэкграунд8 сентября 2021 годаразноениту мисис подтвердил позиции рейтинге миссии университетаопубликован московский международный рейтинг вузов миссии университета . ниту мисис вошел группу 301350 группу 1214 среди российских университетов . 2021 году число вузов глобального рейтинга увеличилось 1650 1500 годом ранее . 8 сентября 2021 годаразноеизвестный экоблогер приняла участие проекте погружение6 сентября 2021 годаразноениту мисис подтвердил позиции новом рейтинге the wur2 сентября 2021 годаразноев помощь предпринимателям система выбора места открытия бизнеса студентов ниту мисис1 сентября 2021 годаразноес днем знаний свежие новостипоступающим2наука14образование14международное сотрудничество3университетская жизнь11разное14научное сообщество9взаимодействие бизнесом8объявления центра подготовки кадров высшей квалификации4ниту мисис меняет мир1цинти1жуковасенатов2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку