медиатека презентации медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклыобразовательные программыуниверситетвсе годавсе года20232022202120202019 образовательные программыпрезентация программы магистратуры инженерия данныхдля абитуриентов магистратуры выступили руководителя научнообразовательных исследовательских центров ниту мисис . татьяна отбеткина директор центра академия данных рассказала возможности комплексного формирования востребованных itнавыков онлайнпрограмме магистратуры . илья макаров директор центра искусственнsq интеллект рассказал специфике разработки архитектурных itрешений подготовке трансформации данных . лев голицын директор центра исследования больших данных рассказал актуальных направлениях анализа информации практических возможностях реализации product cases рамках itпредпринимательства базе действующей платформы студенческого технологического предпринимательства . подробнее программе образовательные программыпрезентация магистерской программы промышленный дизайн инжиниринго программе рассказала елена пантелеева руководитель магистерской программы директор развитию национального центра промышленного дизайна инноваций 2050.лаб ключевого индустриального партнера программы . андрей аввакумов эксперт cadcamсистем специалист службы техподдержки гк adem представил трек технологические процессы промышленном дизайне . завершила мероприятие татьяна карпова директор образовательных программ гаскар групп . рассказала треке дизайн средств беспилотного транспорта . подробнее программе образовательные программымагистерские программы ниту мисис литейным технологиямэтот ролик посвящен магистерским программам университета мисис связанным литейными технологиями высокоточным литьем . ниту мисис готовят будущих инженеров области литейных технологий двух магистерских программах инжиниринг литейных технологий современные материалы методы получения высокоточных отливок реализуется рамках передовой инженерной школы маст . образовательный процесс построен теоретические знания студенты применяют практике выполнении научноисследовательских опытноконструкторских работ . время обучения магистранты проходят практику стажируются компанияхпартнерах . это госкорпорация ростатом объединенная компания русал ао композит авиационная корпорация рубин т.д . узнать программу инжиниринг литейных технологий . узнать программу современные материалы методы получения высокоточных отливок образовательные программыпрезентация программ магистратуры пиш мастпередовая инженерная школа материаловедение аддитивные сквозные технологии ориентирована подготовку высококвалифицированных инженеров области аддитивных технологий компетентны инженерии цифровизации анализе данных инноватике управлении предпринимательстве дизайне . представители программ рассказали приоритетных направлениях исследований инновационных разработках преимуществах обучения магистратуре пиш маст также получить востребованную профессию . образовательные программымагистерская программа биомедицинские наноматериалыэтот ролик посвящен магистерской программе биомедицинские наноматериалы университета мисис . программа интересна хочет разрабатывать наноматериалы создания лекарственных средств . одно основных преимуществ практикоориентированный подход обучении . студенты принимают участие реальных проектах компанийпартнеров программы . видео максим абакумов к.х.н . доцент заведующий лабораторией биомедицинские наноматериалы рассказывает научных возможностях студентов уникальных особенностях программы также вариантах трудоустройства окончания . узнать образовательные программыmisis talk . магистерская программа промышленный дизайн инжинирингновый выпуск подкаста misis talk посвящен программе промышленный дизайн инжиниринг университета мисис 2050.лаб . гостями студии стали елена пантелеева руководитель программы промышленный дизайн инжиниринг ниту мисис директор развитию 2050.лаб андрей родюков студент 1 курса магистратуры . выпуске обсудили устроена образовательная программа какие навыки получают студенты время обучения каких конкурсах принимают участие . андрей рассказал какими проектами начал работать первом семестре поделился своими эмоциями обучения университете мисис . узнать образовательные программыпрезентация онлайнпрограммы магистратуры графический дизайн прикладная графикацентр академия данных университета мисис представляет презентацию онлайнпрограммы магистратуры графический дизайн прикладная графика . mdsonlinemisis.ru 7 925 971 6936 образовательные программыпрезентация онлайнпрограммы магистратуры науки данных образовательные программыпрезентация программы магистратуры цифровые двойники технических системах образовательные программыпрезентация магистерской программы экономическая индустриальная стратегия академика в.л . квинта образовательные программыпрезентация магистерской программы биомедицинская инженерия биофабрикация пишэтот ролик посвящен магистерской программе биомедицинская инженерия биофабрикация университета мисис реализуемой рамках передовой инженерной школы . время обучения программе наши студенты освоят вида биопечати познакомятся основами конструирования биопринтеров также научатся пользоваться специальными программами управления устройствами . одна главных особенностей магистратуры практикоориентированный подход . студенты будут учиться реальных проектах разработанных совместно компаниямипартнерами . время обучения магистранты смогут пройти практики стажировки ао наука инновации гк росатом 3d bioprinting solutions нмиц онкологии им.н.н.блохина т.д . узнать программе биомедицинская инженерия биофабрикация пиш . образовательные программыпрезентация магистерской программы корпоративные финансыэтот ролик посвящен магистерской программе корпоративные финансы университета мисис . время обучения программе наши студенты получают теоретические практические знания необходимые развития бизнеса любой отрасли . особая роль образовательном процесса отведена развитию гибких навыков работе команде ведению деловой коммуникации переговоров управлению проектами . одно главных преимуществ программы занятия ведут преподавателипрактики . расскажут тонкости работы научат решать реальные бизнескейсы компанийпартнеров сбербанка нлмк омк других . программе корпоративные финансы.123прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен