достижения перспективы центр компетенций нти квантовые коммуникации ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центрыцентр компетенций нти квантовые коммуникации2версия слабовидящихличный кабинетдостижения перспективырезультаты деятельности центра преодоление технологических барьеров 2021 году разработан технический проект передатчика квантовых состояний предназначенного установки системные блоки пк рабочие станции . созданы компактные оптические схемы квантового распределения ключа основе волноводной техники создан технологический образец модуля обмена квантовыми ключами спутником наземной станцией создана открытая квантовая сеть 5 узлов готовая внедрения бизнесприложений конечного пользователя лабораторией анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии разработки методов сертификации разработана методология проверки систем квантовой криптографии взломоустойчивость . 2020 году разработан оптический гомодинный детектор квантовое распределение ключа непрерывных переменных помогло решить вопрос дорогостоящих лавинных фотодиодов детектирования одиночных фотонов квантовой криптографии дискретных переменных разработана система квантового распределения ключа расстояний 300 км использованием сверхпроводниковых детекторов одиночных фотонов предельная дальность коммерчески доступных решений ограничивалась расстояниями порядка 100 км создана недорогая диодная накачка фемтосекундного лазера . 2019 году разработан квантовый генератор случайных чисел скоростью генерации 2 гбитс . ранее существующие аппаратные генераторы случайных чисел обеспечивали скорость генерации необходимой частоты приготовления квантовых состояний 1 ггц создан синхронный стробированный детектор одиночных фотонов частотой менее 1 ггц который стал доступен самостоятельное изделие обеспечивает коммерциализацию высокоскоростного квантового распределения ключа стало прорывом максимальные частоты коммерчески доступных синхронных стробированных детекторов одиночных фотонов превышали 300 мгц . значимые результаты научноисследовательской деятельности 2021 году сотрудниками центра нти разработан экспериментальный образец системы квантового распределения ключа беспилотных аппаратов . подобные устройства обеспечат защиту промышленного интернета беспилотных аппаратов взлома применением квантового компьютера . это особенно актуально городского беспилотного транспорта который станет массовым горизонте ожидаемого масштабирования квантовых компьютеров . создан самый быстрый россии квантовый генератор случайных чисел . технология лечь основу производства коммерческих генераторов случайных чисел применяемых криптографии моделирования сложных систем . проведено лабораторное тестирование лазерное повреждение метод атаки волоконнооптических изоляторов . обнаружено сроки службы квантовых спутников связи увеличить десятки . нужно периодически нагревать детекторы фотонов расположенные спутниках таким образом залечивать дефекты которые возникают кремниевой основе действием космических лучей . 2020 году учеными центра нти создан прототип самой чувствительной видеокамеры мире . данная камера позволит видеть практически полной темноте . разработка даст возможность изучить нахождение минералов горных породах также станет большим помощником человека области борьбы онкозаболеваниям . массивы сверхчувствительных пикселей помогут продвинуться создании квантовых компьютеров систем квантовой связи . данный момент прототип представленный группой разработчиков центра нти состоит 8 пикселей планах создать 1000пиксельную матрицу . создание важных объектов инфраструктуры 2021 году центр нти запустил первую россии экосистемную межвузовскую квантовую сеть открытым доступом . россии появилась современная площадка реализации технологичных инфраструктурных решений сфере защиты данных применением квантовой криптографии . экосистемная межвузовская квантовая сеть состоит пяти узлов расположенных корпусах ниту мисис мтуси . имеет открытую архитектуру масштабируется мере появления новых участников . доступ сети получают вузы научные организации индустриальные партнеры государственные учреждения . базе сети могут разрабатывать современные программные приложения сфере информационной безопасности применением квантовых ключей . доверенными узлами связи методом квантового распределения ключа существующим оптическим линиям связи передаются ключи формируемые скоростью 30 кбитс позволяет подключить одновременно 10 высокоскоростных шифраторов . 2020 году создан лабораторный практикум квантовым технологиям . это лабораторные работы нового поколения имеющие аналогов . практикум области квантовых технологий дает студентам представление современных приборах технологических методах развивает навыки практической работы устройствами квантовой обработки информации основанными фотонике квантовой фотонике криптографии закрепляя теоретические знания . 2019 году создан центр коллективного пользования нти цкп нти целью которого является выполнение широкого спектра задач прототипированию изготовлению деталей устройств технического назначения лабораторий центра нти участников консорциума . цкп нти многофункционален выполняет большой спектр услуг включая промышленный дизайн 3dпрототипирование компьютерный инжиниринг встраиваемые системы управления мониторинга функциональные покрытия точную механообработку . внедрение коммерциализация результатов деятельности центра 2021 году коммерческой основе реализована очная программа повышения квалификации практическое введение квантовые коммуникации объеме 72 часов разработанная сотрудниками центра нти . 2020 году совместно гк росатом пао ростелеком успешно реализован пилотный проект создания волоконнооптической линии связи применением технологии квантового распределения ключей шифрования крк связавшей офиса гк росатом москве . технология квантового распределения ключей позволяет получить общий ключ шифрования стойкость которого обеспечивается использованием принципа невозможности клонирования неизвестного квантового состояния . 2019 году рамках петербургского международного экономического форума совместно сбербанком газпромбанком pwc российским квантовым центром продемонстрирована первая межкорпоративная квантовая сеть стендами трех партнеров двух крупнейших банков международной консалтинговой компанией . данный результат стать основой построения всероссийской многоузловой сети защищенной связи банковской системы госсектора . создание лицензирование рид 2018 2021 г.г . рамках реализации плана мероприятий центра квантовых коммуникаций нти создано 16 программ эвм также заключены 8 лицензионных соглашения использование программ эвм . проекты центра приоритетные проекты проект новое поколение устройств квантового распределения ключа увеличенной частотой повторения приготовления состояний 1 ггц скоростью генерации квантового ключа 100 кбитс числе интегрированная сервером версия опытный образец устройства квантового распределения ключа нового поколения представляет собой серверный модуль устанавливаемый серверную стойку пользователя который позволяет обмениваться квантовыми ключам . потребителями проекта являются крупные финансовые промышленные организации телекоммуникационные компании . проект поможет решить проблему незащищенности передачи данных удаленными офисами банковской телекоммуникационной сферах использование целях противодействия итр повышения обороноспособности страны . проект квантовое распределение ключа крк непрерывных переменных небольших расстояний сниженной стоимостью предлагаемый продукт опытный образец встраиваемого модуля крк возможностью подключения персональному компьютеру пользователя который позволяет обмениваться зашифрованной информацией расстоянии 50 км использования дорогостоящих однофотонных детекторов . технология непрерывных переменных позволит достигать большей скорости генерации ключа больших расстояниях . снижение стоимости является одним ключевых факторов который позволяет расширить область применения экономическую эффективность решений . указанная технология подходит применения создании городских квантовых сетей интеграции текущую инфраструктуру . проект поможет решить задачу незащищенности передачи личных данных пользователей расстояниях 50 км . проект сетевые программные решения квантовых сетей конечным продуктом проекта является программное обеспечение распределения ключей пользовательскими приложениями . россии отсутствуют квантовые сети готовые внедрения бизнесприложений базе крк конечного пользователя . глобальный проект строительству испытанию эксплуатации квантовых сетей россии совместно реализуют центр нти участники консорциума . рамках реализации проекта предполагается открытие опытной квантовой сети отработки решений тестирования бизнесприложений основе крк приоритетным доступом участников консорциума . строительство квантовых сетей систем управления ими также разработка бизнесприложений конечного пользователя обладают большим коммерческим потенциалом . настоящее время бизнесприложения ограничиваются защитой передачи данных . наша конечная цель создание бизнесприложений верхнего уровня основе квантовых сетей . ключевые проекты квантовый генератор случайных чисел скоростью 2 гбитс . разработка модуля спутникового квантового распределения ключа . разработка системы квантового распределения ключа беспилотных аппаратов . разработка технологии создания охлаждаемой однофотонной видеокамеры видимого телекоммуникационного инфракрасного диапазона длин волн . разработка устройства квантового распределения ключей использованием недоверенного центрального узла . система квантовой выработки ключа скоростью 1 мбитс сетей связи высокой емкости . разработка взломоустойчивого сверхпроводящего детектора фотонов крк совместно компанией ооо сконтел . компактные системы квантового распределения ключа основе волноводной техники . поиск новых уязвимостей методов защиты тестирование систем других производителей анализ новых протоколов квантовой криптографии . миниатюрная квантовая криптография режиме клиентсервер . создание предоставление открытый доступ тестовой квантовой сети . международный чемпионат world skills . образовательная деятельность рост популярности квантовой криптографии повышает спрос образовательные услуги научнообразовательные системы высоко востребованы . компаниичлены консорциума ведут активную деятельность завоевания данного сегмента рынка квантовых технологий . например лабораторная модульная установка распределения квантового ключа успешно использоваться научноисследовательских целях образовании проведения высококачественных лабораторных работ . образовательные программы центра нти реализуются двух уровнях профессионального образования высшее образование магистратура подготовка кадров высшей квалификации также виде дпо . 2018 2021 гг . центре подготовлено 560 специалистов рамках программ дпо квантовым коммуникациям . соответствии планом мероприятий центра квантовых коммуникаций нти настоящее время также реализуются программы магистратуры 4 профилям аспирантуры 1 профилю . число образовательных программ подготовленных нами специалистов растет каждым годом . преподаватели центра нти успешно ведут подготовку обучение участников победителей чемпионатов world skills . важной частью образовательной программы центра являются научнопопулярные лекции научные мероприятия квантовым коммуникациям квантовым технологиям привлечением большого числа слушателей видеотрансляций . сильной стороной образовательной деятельности центра является организация обучения использованием передовых ресурсов нескольких организаций . это позволяет повысить качество программ аккумулировать лучший опыт ведущих отечественных организаций области квантовых технологий также актуализировать образовательные программы учетом уровня особенностей ресурсного обеспечения реальной профессиональной деятельности . 