современные материалы методы получения высокоточных отливок пиш обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыметаллургия пиш маст2версия слабовидящихличный кабинетсовременные материалы методы получения высокоточных отливок пишвысокоточное лить основной современный процесс массового производства изделий точным попаданием заданные технические параметры заказчика качеству геометрии размерам продукта требующий дополнительной обработки . подготовки нового поколения инженерных кадров создана инновационная магистерская программа ориентированная специалистов области технологий изготовления высокоточных литых изделий чрных цветных металлов предприятий высокотехнологичных отраслей промышленности включая двигателестроение авиационную автомобильную производство космической специальной техники . программа реализуется базе передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии учтом актуальных потребностей компаний . время обучения студенты проходят практики стажировки предприятиях госкорпорации росатом осваивают гибкие навыки области лидерства бизнеса инноваций предпринимательства.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателигалереяотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкепиш материаловедение аддитивные сквозные технологиикод направления 22.04.02металлургия пиш мастучебный план10бюджетных мест 2023 году вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программывладимир дмитриевич беловд.т.н . профессор заведующий кафедрой лтихом академик раен членкорреспондент академии проблем качества рф почетный работник высшего профессионального образования рф заслуженный работник высшей школы рф7 495 9511725miteva.ldmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы актуальность актуальность программы связана развитием внедрением цифровых аддитивных технологий реальный сектор производства области ускоренной подготовки высокоточных литых деталей сплавов основе алюминия магния титана никеля меди других цветных металлов также сталей чугунов машиностроения конкурентоспособном мировом уровне . практикоориентированный подход основная задача программы целевая подготовка инженерных кадров обладающих теоретическими знаниями практическими навыками высокотехнологичных отраслей экономики . кафедра взаимодействует научными производственными предприятиями россии приоритетным государственным программам . занятие организованы применением проектного подхода . студенты имеют возможность приобрести знания время учебнопроизводственных практик научных исследований выполняемых предприятиях индустриальных партнров инфраструктура исследований кафедра оснащена современным аналитическим производственным технологическим оборудованием позволяет реализовывать практике процессы ресурсо энергосберегающего экологичного высокоточного литья специальными способами соответствии международными стандартами . время учбы студенты выполняют курсовые научноисследовательские дипломные работы базе ведущих лабораторий ниту мисис ключевых партнров . подход позволяет реализовывать эффективные принципы формы интеграции науки образования бизнеса . индивидуальная траектория обучения каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . кампус центре москвы кампус основными учебными корпусами лабораториями расположен самом центре москвы двух километрах кремля м. октябрьская неподалку находятся парк горького парк искусств музеон нескучный сад . комфортабельные общежития оснащены всем необходимым ежегодно побеждают конкурсах лучших общежитий россии . дисциплины программы21предмет современные проблемы получения точного литья информационные системы управления производстве точных отливок современные методы исследования свойств металлов сплавов металлургии конструирование литниковых систем отливок точного литья технологические процессы производства точных отливок моделирование процессов получения точных отливок оборудование изготовления отливок выплавляемым моделям давлением материаловедение технологии материалов точного литья дисциплины выбору конструирование прессформ литья выплавляемым моделям конструирование форм художественного ювелирного литья конструирование прессформ литья давлением инновационные процессы получения литых заготовок последующей обработки давлением компьютерные технологии литейном производстве аддитивные технологии производстве точных отливок . инжиниринговый центр литейные технологии материалыандрей вадимович колтыгинк.т.н . доцент кафедры лтихом директор иц лтмпреподавателивладимир дмитриевич беловд.т.н . профессор заведующий кафедрой лтихом академик раен членкорреспондент академии проблем качества рф почетный работник высшего профессионального образования рф заслуженный работник высшей школы рфдоктор технических наук заслуженный работник высшей школы рф председатель секции литейные технологии федерального учебнометодического объединения сфере высшего образования угсн 22.00.00 технологии материалов председатель экспертного совета специальностям 05.16.02 металлургия черных цветных редких металлов технические науки 05.16.04 литейное производство технические науки 05.16.07 металлургия техногенных вторичных ресурсов технические науки член диссертационного совета ниту мисис . область научных интересов литье алюминиевых титановых магниевых сплавов . 7 495 9511725miteva.ldmisis.ruалла викторовна ножкинад.т.н . профессор кафедры лтихомокончила московский горный институт мги . доктор технических наук . член экспертного совета инновациям президенте ак алроса член экспертного совета специальностям 05.16.02 металлургия черных цветных редких металлов технические науки 05.16.06 порошковая металлургия композиционные материалы технические науки 25.00.13 обогащение полезных ископаемых технические науки член тк 408 драгоценные камни ао внииалмаз . область научных интересов синтез алмазов покрытия алмазов применение синтетических алмазов промышленности.nozhkina.avmisis.ruандрей вадимович колтыгинк.т.н . доцент кафедры лтихом директор иц лтмокончил ниту мисис специальности литейное производство черных цветных металлов . кандидат технических наук . область научных интересов литье кристаллизация легких сплавов моделирование литейных процессов современные способы производства отливок цифровые технологии литейном производстве материаловедение . специалист области магниевого литья.koltygin.avmisis.ruтатьяна алексеевна базловак.т.н . доцент кафедры лтихом инженер научного проектаокончила московский институт стали сплавов . кандидат технических наук . область научных интересов металловедение литейных сплавов . специалист области сканирующей электронной микроскопии.bazlova.tamisis.ruстанислав анатольевич таволжанскийк.т.н . доцент кафедры лтихом заместитель генерального директора развитию ооо алармокончил московский государственный институт стали сплавов технологический университет присвоением квалификации инженер специальности литейное производство черных цветных металлов . кандидат технических наук . заместитель генерального директора развитию ооо аларм металлургическое предприятие котором осуществляется производство высокотехнологичных припоев . область научных интересов металлообработка цветных металлов сплавов производство отливок слитков высокотемпературная пайка обработка давлением.s.tavolzhanskiymisis.ruвячеслав евгеньевич баженовк.т.н . доцент кафедры литейных технологий художественной обработки материалов старший научный сотрудник отдела компьютерных технологий лабораторных экспериментов иц лтмокончил магистратуру ниту мисис специальности инновационные литейные технологии 2010 г. кандидат технических наук . большое внимание уделяет изучению применению современных компьютерных технологий области моделирования литейных процессов прогнозирования свойств сплавов . лауреат стипендии президента российской федерации молодых ученых аспирантов осуществляющих перспективные научные исследования разработки приоритетным направлениям модернизации российской экономики 20192021 гг .. тема исследования разработка магниевых сплавов базе систем mgznga mgzncamn упрочняемых методами интенсивной пластической деформации биоразлагаемых имплантатов.v.e.bazhenovmisis.ruвасилий анатольевич юдинк.т.н . доцент кафедры лтихомокончил московский государственный институт стали сплавов технологический университет специальности литейное производство черных цветных металлов . кандидат технических наук . главный металлург пао авиационная корпорация рубин . область научных интересов литье отливок ответственного назначения авиация бронзовое литье теория литейных процессов . iudin.vamisis.ruандрей юрьевич титовк.т.н . доцент кафедры лтихом ведущий инженер научного проектаокончил магистратуру ниту мисис направлению металлургия . кандидат технических наук . область научных интересов исследование сплавов основе меди литейных механических свойств также производство отливок декоративно прикладного характера черных цветных металлов.7 495 6384637titov.aymisis.ru показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство выпускники направления имеют широкие возможности трудоустройству ограничены металлургической областью . смогут применить полученные знания материаловедении стать инженерамитехнологами литейного производства чрных цветных металлов также инженерамиконструкторами литейной стержневой оснастки базе аддитивных технологий продолжить карьеру учного аспирантуре глубокого исследования материалов сплавов используемых высокоточного литья . вопросы ответы 1. подать документы подать документы поступление несколькими способами личный кабинет абитуриента сайте . отправить документы почтой . прийти университет мисис . контакты приемной комиссии ссылке . пошаговый алгоритм поступления магистратуру посмотреть . прим документов начинается 20 июня . 2. могу получить дополнительные баллы посмотреть полный список достижений которые начисляют дополнительные баллы . также дополнительные баллы получить приняв участие всероссийской студенческой олимпиаде литейному производству всероссийском конкурсе выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства которые ежегодно организовывает кафедра лтихом . 3. ознакомиться информацией заключении договора поступлении внебюджетные места вся информация размещена ссылке . 4. могу получить налоговый вычет обучение получить социальный налоговый вычет заказчик договору . ознакомиться подробной информацией странице платное обучение разделе информация предоставлении налогового вычета . 5. кому предоставляется общежитие проживание общежитии могут рассчитывать иногородние студенты числе поступившие платные места . порядок предоставления общежития регламентирован положением общежитии 04 июля 2022 г. студенты прописанные других государствах субъектах российской федерации также жители дальнего подмосковья . 6. смогу совмещать учебу работой благодаря адаптированному расписанию студенты имеют возможность совмещать учбу работу . расписание формируется следующим образом семестра занятия проходят дватри дня неделю остальные дни уделяются научной работе . четвртый семестр полностью посвящается научной работе . наиболее эффективным является совмещение учбы работой непосредственно кафедре лтихом работой организации выпускник планирует трудоустроиться будущем окончания университета . 7. организовывается выбор дисциплин пометкой выбору обучающийся вправе самостоятельно выбрать учебные дисциплины пометкой выбору соответствии индивидуальными образовательными потребностями учетом тематики магистерской диссертации . право выбора предоставляется всем обучающимся независимо наличия академических задолженностей . 8. организованы практики программе второго семестра студентов согласно учебному плану проходит учебная практика ведущих российских научных организациях предприятиях реального сектора экономики . фотогалерея13 фотодругие программы подготовкиновые материалы . порошковые аддитивные технологии пишновая магистерская программа создана рамках передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии ориентирована подготовку специалистов области исследования разработок перспективных металлических керамических композиционных материалов покрытий авиационнокосмической атомной промышленности медицины . студенты изучают основы проблемы материаловедения высокотемпературного синтеза уникальных сплавов 3dмоделирования технологий селективного лазерного сплавления автоматизированные процессы производства . выпускники программы востребованы различных отраслях промышленности россии рубежом продолжают научную карьеру организациях гк росатом гк роскосмос институтах российской академии наук также качестве аспирантов ниту мисис.цифровое управление технологическими процессами металлургии машиностроения пишмагистерская программа реализуется рамках передовой инженерной школы пиш ориентирована подготовку специалистовтехнологов специалистов автоматизации машиностроительных металлургических производств также исследователей физикохимических процессов новым мировоззрением способных разрабатывать внедрять цифровые решения производстве металлопродукции числе изделий заготовок ответственного машиностроения . программа магистратуры реализуется совместно индустриальным партнером госкорпорация росатом рамках передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии пиш маст.