адреса корпусов общежитие мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимобщежитие2версия слабовидящихличный кабинетадреса корпусов17 фото cтудгородок металлург корпуса 1 2 3 расположены адресу москва ул . профсоюзная д . 83 корпуса 13 станция метро беляево . студгородок металлург метро беляево это 15этажных благоустроенных корпуса блочного типа . корпусе металлург1 проживают студенты института экотех корпусе металлург2 проживают студенты института эупп корпусе металлург3 проживают студенты института инмин . территории студгородка металлург расположены спортивный комплекс бассейном открытые спортивные площадки прачечная столовая кафе магазины аптека . студгородок металлург корпус 4 расположен адресу москва ул . академика волгина д . 4 станция метро калужская . студгородок металлург метро калужская это 15этажный благоустроенный корпус блочного типа . корпусе металлург4 проживают студенты института экотех ибо . территории студгородка металлург4 расположены открытые спортивные площадки кафе магазины аптека . студгородок горняк корпуса 1 2 расположены адресу москва пр . 60летия октября д . 11 д . 15 станция метро ленинский проспект . студгородок горняк метро ленинский проспект это 15этажных благоустроенных корпуса блочного типа . корпусе горняк1 проживают студенты горного института корпусе горняк2 проживают студенты горного института студенты иткн . территории студгородка горняк расположены открытые спортивные площадки столовая кафе магазины аптека . общежитие домкоммуна расположено адресу москва 2й донской прд д . 9 станция метро ленинский проспект . общежитие домкоммуна известный памятник архитектуры проекте которого ярко выражена концепция эпохи конструктивизма . построено проекту архитектора ивана николаева . общежитии домкоммуна проживают магистранты аспиранты ниту мисис . студгородок дсг корпуса 5 6 расположены адресу москва ул . студенческая д . 33 корпуса 56 станция метро студенческая . студгородок дсг метро студенческая это благоустроенных корпуса коридорного типа . корпусах дсг5 дсг6 проживают студенты горного института . территории студгородка дсг расположены прачечная столовая кафе магазины аптека . гид общежитиям университетазаселение общежитиеадреса корпусовколичество мест студентовпорядок предоставления общежитиядокументы положениястоимость проживанияльготы оплате проживанияпамятка противопожарной безопасностиинфраструктураресурсосбережениeконтакты дирекции общежитияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку