центр профессиональной переподготовки повышения квалификации москве мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетцентр переподготовки повышения квалификацииучебная деятельностьподать заявкусотрудники5 фото центр переподготовки повышения квалификации цппк ранее специальный факультет переподготовке повышению квалификации московского горного института образован 1987 году . основными предпосылками создания центра стали растущая потребность предприятий топливноэнергетического комплекса россии преимущественно предприятий угольной отрасли новых высококвалифицированных специалистах способных мобильно ориентироваться технологиях управления производства грамотно решать сложные производственные задачи . 30ти летний период работы центра прошли профессиональную переподготовку 1500 инженернотехнических работников руководителей топливноэнергетического комплекса россии . главной задачей центра переподготовки повышения квалификации является профессиональная переподготовка специалистов получения ими новых компетенций дополнительных знаний умений навыков образовательным программам предусматривающим изучение отдельных дисциплин разделов науки техники технологии необходимых выполнения нового вида профессиональной деятельности обновления теоретических практических знаний связи повышением требований уровня квалификации необходимостью освоения современных методов решения профессиональных задач основе разработанных утвержденных новых профессиональных стандартов . высокое качество обучения центре переподготовки повышения квалификации осуществляется счет высокого профессионального уровня профессорскопреподавательского состава уникальных методик адаптированных профессиональным потребностям слушателей обеспечения слушателей всеми необходимыми учебнометодическими материалами использования современных технических средств обучения обучение проходит соответствии гибким графиком поэтому любой слушатель подобрать удобные дату время занятий . перечень необходимых документов заявление установленной форме копию диплома образовании приложением копия трудовой книжки копия паспорта . зачисление слушателей профессиональную переподготовку осуществляется основе договора ниту мисис юридическими физическими лицами слушатель зачисляется указанием специальности объема сроков обучения . основании заключенного договора издается приказ зачислении слушателя . руководство обучением осуществляется руководителем программы это преподаватель профилирующей кафедры является постоянным консультантом слушателей одним руководителей выпускных работ . контакты cppkmisis.ru 7 499 2302424 7 916 9503724 центр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку