объявления студентов официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетобъявления студентовсвежие новостиобъявления студентов912020ноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрь31 октября объявления студентовстуденческий совет общежитий ниту мисис победитель номинации наш студенческий дом30 октября объявления студентовстуденты российских вузов получат поддержку своих стартапов крупного бизнесауниверситет мисис приглашает студентов аспирантов российских вузов demoday представителями крупного бизнеса . газпром нефть splat global cyberphysics авп технология гк геоскан cesca embedika другие компании представят реальные кейсы реализации которых готовы привлечь молодежные команды . коллективы зарегистрированные платформе праймтайм предложившие наиболее оригинальные решения получат финансирование помощь привлечением инвесторов возможность трудоустройства ведущие компании . проект реализуется рамках программы приоритет 2030 поддержке компании иннопрактика.2 октября объявления студентовнаставники студентовпереводниковпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку