трек горные машины . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностигеотехнология горные машины2версия слабовидящихличный кабинетгорные машиныаспиранты трека модернизируют горное оборудование повышают эксплуатационные характеристики горных машин совершенствуют техническое обслуживание горных предприятий . получают глубокие знания смежным дисциплинам материаловедение термическая обработка порошковая металлургия механика разрушения методы средства диагностики машин . подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителивладимир иванович галкинд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроениядильшад алишерович кузиевк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениявиктория умедовна мнацаканянд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроениямаксим григорьевич рахутинд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроения эксперт ранруководитель трекамаксим григорьевич рахутинд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроения эксперт рантематика научных исследованийоборудование управления качеством горной массы формирования системы грузопотоков оборудование формирования отработки техногенных месторождений создание нового совершенствование применяемого горного оборудования учетом особенностей условий эксплуатации техническое обслуживание ремонт горных машин оборудования учетом специфики горногеологических горнотехнических условий эксплуатационные характеристики горных машин оборудования.защита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателимаксим григорьевич рахутинд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроения эксперт ранвиктория умедовна мнацаканянд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроениявладимир иванович галкинд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроения6дисциплин профильные дисциплины геотехнология горные машины проблемы надежности горных машин оборудования базовые дисциплины иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы академическое письмо партнеры трека практикив академической средев бизнессреде педагогическая практика проведение практических лабораторных занятий дисциплинам бакалавриата специалитета магистратуры реализуемым кафедрой . трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить исследования разрабатывать технологические процессы области геотехнологий горных машин ставить научные эксперименты осуществлять опытноконструкторские разработки руководить научными инновационными проектами преподавать высшей школе будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером инженеромисследователем научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года выпуска руководителем подразделения заведующим лабораторией начальником отдела старшим научным сотрудником доцентом.о кафедрекафедра горного оборудования транспорта машиностроения ключевые области компетенций аддитивные технологии производства запасных частей горные транспортные машины оборудование узлы детали технологические процессы упрочнения быстроизнашиваемых поверхностей деталей машин числе основанных применении газотермических покрытий сглаживающей обработки поверхностным пластическим деформированием транспортные системы использующие ленточные конвейеры трубчатые крутонаклонные пространственной криволинейной трассой канатные эксплуатация ремонт горных транспортных машин . другие образовательные трекигеотехнологияаспиранты трека совершенствуют способы процессы отработки запасов полезных ископаемых также обеспечивают экономическую экологическую целесообразность разработки месторождений различных горногеологических условиях.