элективные курсы проект инженерный класс московской школе мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовкапроект инженерный класс московской школе2версия слабовидящихличный кабинетэлективные курсыперечень необходимых документовпрограммырегистрацияуниверситет мисис приглашает школьников 1011 классов элективные курсы эк которые помогут школьникам подготовиться предпрофессиональному экзамену олимпиаде разработать инженерные проекты выступить ними таких конференциях международные дни науки московская городская открытая научнопрактическая конференция инженеры будущего всероссийский конкурс научнотехнологических проектов сириус др . ведущие преподаватели университета расскажут старшеклассникам направлениях науки современных технологиях короткий срок понятном языке поможет молодым людям осознанно ответственно подойти выбору будущей профессии . информация 2023 год появится позднее . следите объявлениями курсы рассчитанные 21 ак.ч . химикотехнологическое направление химическая технология данная программа является дополнением школьному курсу общей неорганической химии имеет практикоориентированную направленность . учащиеся процессе обучения проведения исследований практических работ лабораторным оборудованием химическими веществами приобретут новые знания умения которые помогут подготовиться конкурсу межпредметных навыков знаний интеллектуальный мегаполис . потенциал также некоторым вопросам единого государственного экзамена . регистрация программирование алгоритмизация программирование . python специалисты области информационных технологий востребованы сегодняшнем мире . программисты одна наиболее популярных специальностей области . рамках учебного курса слушатели научатся разрабатывать приложения языке питон . последний удобен начального обучения программированию . сегодня является одним самых распространенных имеется большое количество библиотек позволяющих разрабатывать приложения разных областей . написание отладка программ обучении будут выполняться разных средах разработки выбору . основной целью учебного курса является освоение базовых конструкций питона формирование понятий алгоритмизации структурного программирования подготовка дальнейшему изучению объектноориентированного подхода разработке программ . учебный курс завершится решением задачи выбранной слушателем теме . регистрация основы работы операционной системой astra linux работа современной компьютерной техники невозможна операционных систем . наряду windows последние годы быстрыми темпами развиваются внедряются системы основе ядра linux . рамках учебного курса слушатели познакомятся одной наиболее популярной россии версией операционной системой astra linux . основной целью создания является обеспечение средств комплексной защиты информации построения надежных автоматизированных систем . поддерживает разные типы устройств серверы рабочие станции ноутбуки моноблоки планшеты работает аппаратных платформах разных производителей intel amd ibm отечественных эльбрус байкал . программу обучения курса входят вопросы установки компьютер операционной системы знакомство инструментами получения информации компьютере использования основных прикладных программ . регистрация разработка вебсервисов платформе.net core языке c нуля вебсервисы сегодня являются основной огромного числа вебприложений сайтов игровых промышленных серверов систем управления предприятиями бизнеспроцессами . умение разрабатывать вебсервисы позволяет работать практически любой области связанной разработкой программного обеспечения . курсе сможете научиться разрабатывать простые вебсервисы одном самых популярных простых языков c кроссплатформенную среду microsoft .net core . регистрация технология дополненной реальности дополненная реальность augmented reality ar прекрасно отвечает всем основным запросам современного человека . работает . интерактивна . потребитель вовлечн нужный процесс 100 . делать чтото момент . ar персонализирована привязана контексту каждого конкретного человека который пользуется . говорят устройства ar очки шлемы пока слишком дороги . однако стоит забывать arустройство каждого кармане . это мобильный телефон . глава apple тим кук назвал ar значительной идеей создание смартфона . этим подразумевается интерфейсы дополненной реальности голосовые помощники скором времени приведут исчезновению экранов . наступающем будущем дополненной реальности определенно значительное место поэтому нужно учиться использовать . данным pwc ptc international data corporation основные сферы применения ar настоящее время таковы автомобили технологии медиа розничная торговля здравоохранение финансовые услуги гостиницы отдых промышленное производство ресурсодобыча энергетика . нашем курсе научитесь создавать приложения дополненной реальности ритейла промышленного производства . пройдте весь путь создания модели объекта работающего приложения android ios реализующего вашу собственную бизнесидею . изучите возможности программного пакета vuforia engine связке unity . т акже научитесь использовать дополненную реальность технологиями интернета вещей internet of things iot примере совместного использования vuforia engine сервером интернета вещей thingworx iiot . сегодня одним важнейших приложений интеграции является сфера технического обслуживания ремонта оборудования торо . оценкам gartner интернет вещей позволит сэкономить 2022 году потребителям компаниям благодаря диагностическому торо оборудования 1 трлн . евро . регистрация информационные технологии программирование модульный элективный курс ориентирован быструю подготовку конкурсу межпредметных навыков знаний интеллектуальный мегаполис . потенциал . курс состоит элективных модулей каждый которых проводится режиме погружения течение одного учебного дня . кроме содержательных модулей проводится консультативное интерактивное занятие ориентированное помощь выборе направления практической части конкурса предпрофессиональных умений . первое занятие онлайнформате 01.10.2022 суббота 1700 регистрация конструкторское направление электронные устройства использованием программируемых микроконтроллеров устроено современное умное устройство лежит основе мыслительных процессов построен алгоритм логика работы современных устройств другие вопросы нам предстоит ответить проектировании электронного устройства основе программируемого микроконтроллера . процессе освоения программы курса изучите внешние периферийные устройства расширяющие возможность микроконтроллера драйверы двигателей релейные модули датчики многое другое . освоив базовые компоненты самостоятельно сможете спроектировать свой гаджет электронное устройство которое позволит сделать вашу жизнь немного комфортнее удобной . курсе поймете устройства думают помогает это делать познакомитесь основами электротехники напишете свой программный код микроконтроллера atmega368 atmega2560 разработаете пошаговый план своего гаджетустройства . кому интересен курс тому хочет сделать мир тому разу программировал микроконтроллер считает это очень сложно тому хочет начать проект знает начать тому кому интересно новое . регистрация современные методы моделирования дизайне цифровой двойник . каждый вкладывает это определение свой смысл . инженер включает это определение основные характеристики размеры материалы . строитель расположение высот несущих конструкций план комнат систем снабжения . цифровой двойник это именно двойник нашего объекта . нашем курсе работе программами моделирования дизайна научимся создавать модели приближенные реалистичным объектам окружениям некоторым физическим взаимодействиям . наш курс включено 1. создание полигональных моделей детализация помощью дополнительных программ . 2. создание сценки процессе которого научимся воссоздавать некоторые элементы реального мира . регистрация создание чертежной документации использованием cad систем чертежи являются неотъемлемой частью инженерного дела сопровождая отрасли процессы . сегодня черчение карандашом ватмане сменилось компьютерами установленными программами компьютерного черчения . применение таких программ позволяет значительно оптимизировать автоматизировать процесс создания рабочей проектной конструкторской документации . владение навыками компьютерного черчения являются важными составляющими функционала современного технического специалиста . рамках элективного курса будут рассмотрены следующие основные темы интерфейс начало работы графические примитивы редактирование геометрии слои аннотативные объекты печать чертежа . результате прохождения обучения слушатели освоят основные приемы быстрой работы cadсистеме также научатся проектировать профессиональные чертежи соответствии ескд единой системой конструкторской документации . регистрация основы трхмерного моделирования использованием cad систем трехмерное моделирование уверенно вошло повседневную жизнь технических специалистов различного профиля . представление объекта 3d дает нем полное понимание двухмерные чертежи параметризация каждого размера элемента многократно увеличивает возможности конструктора . развитие систем трехмерного моделирования позволило перейти проектированию сверху вниз вначале создается трехмерный прототип затем рабочая документация . создание трехмерных параметрических моделей объектов различного назначения позволяет ускорить процесс проектирования также проводить визуализацию рендер особенно важно проводить прочностные расчеты этих моделей . курс содержит следующие основные темы интерфейс начало работы эскизы твердотельные модели поверхностное моделирование сборки . окончания обучения курсе слушатели получат уверенные навыки трехмерного моделирования . регистрация курсы рассчитанные 36 ак.ч . промышленный дизайн технологии идеи прототипа интеллектуальные робототехнические системы виртуальная робототехника проектировщик роботов виртуальном мире это увлекательная профессия настоящего . вокруг очень различных автоматических устройств многие наделены искусственным интеллектом способны вести диалог человеком понятном языке . изучить основы проектирования робота виртуальном мире coppeliasim получить компетенции инженераробототехника школьники смогут курсе виртуальная робототехника . участники мероприятия последовательно сложных терминов узнают составляющих мобильного робота протестируют полигоне научатся управлять режиме реального времени самостоятельно поставят задачи роботом которые успешно решать используя программные алгоритмы написанные языке lua python . начало занятий 6 октября 2022 года . курс рассчитан 36 академических часов . занятия будут проходить каждую неделю четвергам 1615 1815. курс состоит 12 занятий . окончании курса учащимся будут выданы сертификаты прохождении обучения . получения сертификата необходимо посетить 80 занятий успешно защитить итоговый проект . всем учащимся зачисленным элективные курсы период обучения выдается пропуск университет поэтому регистрации участникам поступит уведомление указанием времени необходимо приехать университет оформления пропуска собой необходимо привезти фотографию 34 высокого качества . ведущий давыдкин максим николаевич к.т.н . доцент кафедры ээгп . регистрация энергия будущего . цифровая энергетика технология создания материалов энергетики будущего элективный курс технология создания материалов энергетики будущего посвящн новейшим разработкам области энергетики . слушатели ознакомятся новыми тенденциями области современной энергетики частности альтернативной . занятиях будут разобраны методы производства хранения транспортировки электроэнергетических ресурсов . также ребята узнают наноматериалы позволяют решать существующие проблемы данной отрасли изучат технологии которые применяются области создания материалов нового поколения ответят вопросы действительно альтернативная энергетика является зеленой т.е . приносит вреда экологии заменить современные аккумуляторы улучшить свойства обсудят перспективы развития данного направления будущем . начало занятий 7 октября 2022 года . курс рассчитан 36 академических часов . занятия будут проходить каждую неделю пятницам 1630 1845. курс состоит 12 занятий . окончании курса учащимся будут выданы сертификаты прохождении обучения . получения сертификата необходимо посетить 80 занятий успешно защитить итоговый проект . всем учащимся зачисленным элективные курсы период обучения выдается пропуск университет поэтому регистрации участникам поступит уведомление указанием времени необходимо приехать университет оформления пропуска собой необходимо привезти фотографию 34 высокого качества . ведущий эйдельман ксения борисовна ассистент кафедры мпид . регистрация информационные технологии программирование прикладная математика информационные технологии прикладных задачах проектах курс занятий учащихся 1011 классов . пятница 16301845. элективный модульный курс информационные технологии прикладных задачах проектах предназначен создания индивидуального проекта подготовки московскому конкурсу межпредметных навыков знаний интеллектуальный мегаполис . потенциал определнному профилю формате обучения индивидуальной образовательной траектории состоящей кратковременных модулейинтенсивов которые определяются тематикой проекта направлением подготовки . особенностью курса является курсовое проектирование индивидуальное построенное решении ситуационных задач подготовке проектов элементами научного поиска исследовательской составляющей . функцию координатора образовательной траектории выполняет руководитель траекториальный адвизор который дат рекомендации ученику части состава порядка освоения модулей . элективный модульный курс информационному направлению базового уровня включает базовую часть основы подготовки индивидуального проекта также вариантивную модулиинтенсивы определяемые руководителем прохождение которых является необходимым условием успешной подготовки учащегося решению ситуационных задач выполнения элементов индивидуального проекта . начало занятий 1 октября 2022 года 1700 далее каждого участника составлено индивидуальное расписание зависимости выбранного модуля . курс рассчитан 36 академических часов . курс состоит 12 занятий . окончании курса учащимся будут выданы сертификаты прохождении обучения . получения сертификата необходимо посетить 80 занятий успешно защитить итоговый проект . всем учащимся зачисленным элективные курсы период обучения выдается пропуск университет поэтому регистрации участникам поступит уведомление указанием времени необходимо приехать университет оформления пропуска собой необходимо привезти фотографию 34 высокого качества . ведущий аристов антон олегович д.т.н . доцент кафедры апд . ссылка трансляцию направлена участникам мероприятия электронную почту указанную регистрации . регистрация it медицине биомедицинские технологии медицинское приборостроение бионика информационные технологии цифровая бионика одной областей применения информационных технологий является решение прикладных задач тесно связанных моделированием исследованием живых систем . классические задачи информационных технологий рассматриваются новых интерпретациях ориентированных проектирование разработку информационного обеспечения медицинской спортивномедицинской деятельности исследовательских задач медикобиологической области также реализации бионических подходов решению инженерных задач . итогам прохождения курса учащиеся смогут подготовить проекты представления профильных конференциях нейрокомпьютеры применение поискнит инженеры будущего дни науки ниту мисис . начало занятий 8 октября 2022 года 1700 далее каждого участника составлено индивидуальное расписание зависимости выбранного модуля . курс рассчитан 36 академических часов . курс состоит 12 занятий . окончании курса учащимся будут выданы сертификаты прохождении обучения . получения сертификата необходимо посетить 80 занятий успешно защитить итоговый проект . всем учащимся зачисленным элективные курсы период обучения выдается пропуск университет поэтому регистрации участникам поступит уведомление указанием времени необходимо приехать университет оформления пропуска собой необходимо привезти фотографию 34 высокого качества . ведущий аристов антон олегович д.т.н . доцент кафедры апд . ссылка трансляцию направлена участникам мероприятия электронную почту указанную регистрации . регистрация машиностроение транспорт проектирование транспортных машин рамках элективного курса проектирование транспортных машин учащиеся ознакомятся современными видами транспорта задачами стоящими проектировщиками конструкторами транспортных систем освоят элементы проектной деятельности воспользуются современными инженерными инструментами разработают новые концепции технических средств позволяющих увеличить эффективность улучшить качество различных видов транспорта городского промышленного . рамках курса участникам предстоит разработать комплексные проекты области транспорта машиностроения . окончания обучения курсе слушатели получат уверенные навыки трхмерного моделирования основ проектной деятельности . курс рассчитан 36 академических часов . начало занятий 6 октября 2022 года . курс рассчитан 36 академических часов . занятия будут проходить каждую неделю четвергам 1630 1845. курс состоит 12 занятий . окончании курса учащимся будут выданы сертификаты прохождении обучения . получения сертификата необходимо посетить 80 занятий успешно защитить итоговый проект . всем учащимся зачисленным элективные курсы период обучения выдается пропуск университет поэтому регистрации участникам поступит уведомление указанием времени необходимо приехать университет оформления пропуска собой необходимо привезти фотографию 34 высокого качества . ведущий зотов василий владимирович к.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроения . регистрация мастерклассы экскурсии лекции семинарыэлективные курсыинженерные каникулывидеотекапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку