достижения студентов . декабрь 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов28 декабря 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис создали прототип системы упрощения процедуры закупок22 декабря 2022 годадостижения студентовкоманда ниту мисис призер фестиваля университетских технологических проектов21 декабря 2022 годадостижения студентовитоги хакатонгода около 30 соревнований 18 призовых мест 2 млн рублей20 декабря 2022 годадостижения студентовстуденты университета мисис победители хакатона магнита12 декабря 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис призеры хакатона avanpost challenge5 декабря 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис полуфинале icpc moscow regional contest2 декабря 2022 годадостижения студентовартобъект diyустройство определения чистоты воды1 декабря 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис победители конкурса лидеры цифровой трансформациисвежие новостипоступающим2наука11образование11университетская жизнь9разное5научное сообщество3взаимодействие бизнесом4объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир4достижения студентов8поздравления1мероприятия выставки1программа приоритет 203062022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку