700 старшеклассников стали участниками школы волонтера ниту мисис . 22 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетболее 700 старшеклассников стали участниками школы волонтера ниту мисис22 июля разное университетская жизнь6 фотов университете мисис особое внимание уделяется добровольческой деятельности волонтерству которое является одним самых массовых движений которых принимают участие студенты ниту мисис . волонтерская деятельность дает студентам возможность способствовать решению важных общественных задач воспитывает уважение людям развивает эмоциональный интеллект чувство патриотизма . многие добровольческие инициативы осуществляются совместно бизнеспартнерами университета . течение весеннего семестра центр патриотического культурнонравственного воспитания кафедра социальных наук технологий университета мисис поддержке департамента образования науки города москвы реализовывали проект учащихся московских общеобразовательных организаций школа волонтера . полгода 700 школьников получили знания навыки основным направлениям волонтерской деятельности базовым компетенциям волонтера изучили социальное проектирование волонтерской деятельности основы таймменеджмента эффективной коммуникации мастерство культуры общения публичных выступлений . алевтина черникова ректор ниту мисис участие проекте направленном развитие юного поколения таких важных качеств отзывчивость взаимопомощь вызвало учащихся живой интерес . занятиях школе волонтера молодые люди дружно искали решения поставленных ними задач мгновенно откликались инициативы задавали множество вопросов связанных деятельностью волонтеров . общение школьников наставниками прошло непринужденной теплой атмосфере многие выразили готовность дальше активно участвовать волонтерском движении университета . семен мотылв ученик 10 класса школы 1799 знал люди талантливы уникальны наши таланты основном скрыты тренинг помог раскрыть мои уникальные качества личности научили самым эффективным техникам коммуникации донесения информации сами попробовали роли спикеров актеров . обучающиеся преподаватели сотрудники ниту мисис реализуют целый ряд социальнозначимых проектов . например вуз участвует общероссийской акции взаимопомощи мывместе . волонтерский клуб университета регулярно присоединяется благотворительной новогодней инициативе фонда омкучастие маленьких пациентов нмиц онкологии . н.н . блохина проводит экологические акции организует донорские дни мн . др . подробнее волонтерском клубе университета мисис.поделитьсятехнология рф поможет получить дешевые стройматериалы бедным странамученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха кирпичи22 июля 700 старшеклассников стали участниками школы волонтера ниту мисис21 июля ниту мисис российская академия наук обсудили изменения высшем образованииновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен