технологические машины оборудование экотех обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинеттехнологические машины оборудование экотехтехнологический прогресс основан применении повсеместном внедрении инновационного оборудования позволяет ускорить многие производственные процессы включая наукоемкие удешевить сделав доступными повысить производительность труда . обучение магистратуре программе технологические машины оборудование основано приобретении теоретических знаний практических навыков области повышения эффективности технологических процессов разработки внедрения новых технологий учетом требований безопасности заботы окружающей среде . выпускники обладают набором компетенций востребованных рынке труда условиях экономики знаний цифрового производства . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 15.04.02 технологические машины оборудование экотех бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платное место место50проходной балл 2022 году вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкитехнологии материалы цифрового производстваширокое использование информационных технологий производстве других сферах бизнеса генерирует новые исследовательские технические задачи . рамках магистерской программы студенты учатся находить универсальные решения создавать новые продукты инструменты программируют роботов компьютерным зрением разрабатывают интерактивные стенды инсталляции создают пластик крапивы многое другое . основой обучения является практикоориентированный подход основная задача формирование самых необходимых навыков проектирование прототипирование программирование производство . выпускники программы технологии материалы цифрового производства креативные технические специалисты готовые вызовам стремительно меняющегося мира . способны применять компетенции разных сфер создания запуска новых высокотехнологичных продуктов.инженерный менеджмент оборудования технологийпрограмма магистратуры направлена подготовку специалистов области промышленных технологий создания обслуживания оборудования . особое внимание уделяется современному программному обеспечению разработки проектирования технологических процессов машин . ходе очного обучения рассматриваются машины новых производственных технологий числе оборудование 3dпринтеры аддитивных технологий системы автоматизации контроля качества продукции также инструменты методы развития производства . студенты получают опыт создании модификации оборудования производства металлов ходе работы индустриальными заказами научноисследовательскими проектами.технологическое искусство экотехнепрерывное развитие новых технологий разработка новых материалов открывают художниками новые возможности реализации своих идей создания уникальных произведений . магистерская программа технологическое искусство сочетает лучшие практики направлений artscience позволяя исследовать новые формы искусства помощью технологических решений . активное погружение науку очередь вдохновляет студентов создание новых инструментов материалов . программа разработана учетом мировых тенденций индустрии arttech.инжиниринг инновацийспециалист области инжиниринга инноваций занимается созданием передовых изделий техническим обеспечением наукоемкого промышленного производства . рамках магистерской программы студенты исследуют оборудование разного профиля разрабатывают машины широким спектром применения горнометаллургического комплекса переработки отходов жизнедеятельности человека выращивания растений условиях крайнего севера создания экзоскелетов . также студенты изучают vrar технологии реверсинжиниринг получают дополнительные знания мехатронике . выпускники программы владеют целостным пониманием процесса создания инновационного продукта генерации идеи е воплощения проведения тщательного мониторинга работы анализа возможных эксплуатационных рисков исходя технических экономических возможностей производителя . telegramканал программыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку