кафедре магистерская школа информационных бизнес систем ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрымагистерская школа информационных бизнес систем2версия слабовидящихличный кабинето кафедремагистерская школа ибс умный выбор своего будущего магистерская школа информационных бизнес систем это результат трансформации широко известного бизнес сообществе института информационных бизнес систем иибс который 13 лет выпускает крайне востребованных рынке труда высокопрофессиональных высокооплачиваемых специалистов области информационных систем технологий . особенность уникальность магистерской школы ибс дать возможность работающим специалистам выпускникам вузов разных направлений подготовки сменить род деятельности профессию добавить базовым компетенциям столь актуальные компетенции современного итспециалиста области цифровой трансформации существенно повысить востребованность рынке труда . 500 таких специалистов подготовил институт ибс ныне магистерская школа ибс . это бывшие физики химики математики экономисты материаловеды нанотехнологи металлурги горняки многие другие . работают ключевых позициях бизнесаналитиков системных аналитиков системных архитекторов руководителей итпроектов итконсультантов архитекторов хранилищ данных аналитиков инженеров больших данных руководителей отделов отделений департаментов ит т.п таких компаниях сбер втб тинькофф accenture kpmg bering point ibs saas борлас крок at consulting многих других компаниях . магистерская школа ибс является признанным центром компетенций области цифровой трансформации проектирования внедрения сопровождения сложных корпоративных информационных систем базе решений известных вендоров sap oracle siemens plm 1с интеграционных решений отраслях экономики системной инженерии управления проектами аналитики инженерии больших данных различных предметных областях . декабря 2020 года магистерская школа ибс институтом ибс который создавался 2008 году корпоративный институт компании ibs . настоящее время связи расширением партнерских отношений бизнесзаказчиками бизнессообществами реализуется модель мультипартнерских отношений бизнесом . нами сотрудничают такие известные иткомпании 1с ibm sap oracle siemens борлас террасофт др . являемся членами таких значимых бизнессообществ совнетipma апкит itsmf russia . именно поэтому программы магистратуры разработаны заказ бизнеса реализуются активном участии . учебные мероприятия связаны проектной работой реальными кейсами участии бизнесзаказчиков партнеров нацелены формирование профессиональных компетенций soft skills высоко востребованных рынке . кафедре проводится большая научно исследовательская работа рамках нир бизнесзаказчиками вкр магистров . разработки носят междисциплинарный характер основаны решении реальных задач заказчика имеют акты внедрения рекомендации внедрению предприятиях различных отраслях . студенты выпускники наша гордость . процессе обучения студенты ежегодно становятся победителями различных caseчемпионатов хакатонов олимпиад . выпуска стремительно становятся ведущими высокооплачиваемыми специалистами сфере ит занимая ключевые позиции различных отраслях экономики бизнесе госструктурах . выпускники магистерской школы ибс праву ценятся рынке получают самую высокую зарплату среди выпускников ниту мисис . 13 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку