машинное зрение повысит качество лабораторных исследований . 9 июня . новости университета ниту мисис москве личный кабинетмашинное зрение повысит качество лабораторных исследований9 июня наука достижения науки научное сообщество ниту мисис меняет мир ученые университета мисис совместно коллегами бгту . в. г. шухова ницэм . н. ф. гамалеи ведут разработку роботизированной системы основе машинного зрения которая время подготовки материала анализа крови автоматически определять уровень границ фракциями сыворотки пробирке . разработка ученых позволит ускорить лабораторные исследования сократить вероятность ошибок . результаты исследования опубликованы журнале machines . клинический анализ крови самых распространенных видов медицинских исследований . этапе предварительной подготовки материала центрифугирования разделения сыворотки фракции выполняют аликвотирование разливают жидкость первичной пробирки несколько . пипетку забора крови непосредственно анализ необходимо погружать различные глубины зависимости уровня границ фракциями . зачастую данном этапе изза человеческого фактора возникают ошибки которые значительно снижают качество исследования . низкое качество лабораторного исследования помимо необходимости повторного забора крови привести неверно поставленному диагнозу . команда ученых разработала систему определения уровня границ фракциями крови пробирке помощи машинного зрения основе нейросетевой модели . нейронная сеть обеспечивает точность сегментации изображения около 98 разработанный основе алгоритм вычисляет глубину которую необходимо погрузить пипетку забора сыворотки крови погрешностью менее 05 мм соответствует половине стандартной аликвоты . это значительно повышает качество лабораторных исследований . исследовании рассмотрели метода организации роботизированного аликвотирования плазмы пороговый алгоритм использующий цветовую модель hsv тоннасыщенностьяркость сверточную нейронную сеть архитектуры younet . первый алгоритм требует обучения меньшего количества изображений обладает низкой трудоемкостью предварительной подготовки . однако нейронная сеть обеспечивает высокую точность сегментации изображения разработанный основе алгоритм позволяет вычислять глубину которую необходимо погрузить пипетку взятия аликвот . учитывается характер границы раздела фракций гарантирует получение максимального количества аликвот сохранения высокого качества диагностического исследования рассказал соавтор исследования доцент кафедры автоматизированных информационных систем управления сти ниту мисис сергей халапян . отмечают исследователи дальнейшем планируют продолжить исследования организовать управление взаимодействующими роботами которых должен взять штатива пробирку биоматериалом переместить рабочую зону дождаться забора плазмы установить пробирку штатив . второй робот должен выполнить забор плазмы дозированно разлить маленьким пробиркам избавиться сменного наконечника установить новый . этапах необходимо точное позиционирование робота объектом расположение которого заранее неизвестно предполагается использование машинного зрение.поделитьсястуденты ниту мисис победители всероссийского фестиваля экономической науки9 июня машинное зрение повысит качество лабораторных исследований8 июня новая система высшего образования рф8 июня россии научили нейросеть готовить кровь анализановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен