программа феноменологического моделирования программы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственностипрограммы эвмпрограммы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис2версия слабовидящихличный кабинетпрограмма феноменологического моделированиярегистрационный номер 2009612954 дата регистрации 05.06.2009 авторы викторов в.в . лилеев а.с . перминов а.с . разумейко б.г.старикова а.с . шуваева е.а . аннотация программа предназначена исследования процессов перемагничивания высокоанизотропных магнитных материалах основе феноменологического подхода элементарному акту процесса перемагничивания . моделируемый образец магнитного материала представляется массив микрообъемов обладающих индивидуальными гистерезисными параметрами . параметры микрообъемов задаются распределением постоянным значением . каждый микрообъем имеет пространственную координату позволяет вычислить величину магнитостатического взаимодействия . совокупности микрообъемы образуют сплошное выпуклое тело модельный образец габариты которого задаются соответствующими переменными . программа использована нир ниокр исследовании процессов перемагничивания высокоанизотропных материалов . объяснения явления термического намагничивания образования доменов взаимодействия . также методиках качественного количественного определения технологических параметров материалов таких однородность магнитных свойств параметров текстуры . программа обеспечивает сохранение результатов моделирования результирующем выходном файле позволяет визуализировать полученные результаты специально разработанных программах . тип эвм персональный компьютер язык c ос microsoft windows объм программы 4.2 мбагентанализатор энергопотребления промышленного предприятиябаза данных хранения результатоввиртуальный прибор измерения вольтамперных характеристик полупроводниковых диодоввиртуальный прибор измерения вольтфарадных характеристик мдпструктурвиртуальный прибор измерения характеристиквиртуальный прибор измерениявиртуальная установка релаксационной спектроскопии глубоких уровней полупроводникахзонная плавкаинтерактивная среда стан 5000интерактивная обучающая среда стан 450интерактивная обучающая среда стан 1700 пхлкомпьютерная обучающая программа симулятор оптимизация сырьевого обеспечения комбината черной металлургиикомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер разливщик мнлзкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер оператор мнлзкомпьютерный комплекс тренажеровкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомплекс многоуровневого моделированияконвертор пирссмиттамастер дорожных карт сферы новых технологиймультиагентный оптимизатор плана энергораспределениямультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системанейросетевая надстройка пидрегуляторомнепрерывная разливка слябовых заготовокобучающий модульобучающий модуль конструкция мнлзобучающий модульоднозонная печь ванюковапрограмма визуализациипрограмма имитационного моделированияпрограмма имитационного моделированияпрограмма управлению компрессорами насосной станциипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма разделения анализапрограмма расчета предела текучестипрограмма решения систем нелинейных уравненийпрограмма компьютерного моделированияпрограмма проведения расчета деформированияпрограмма генерации первичных структурпрограмма вывода модельной системыпрограмма феноменологического моделированияпрограмма расчета термодинамического равновесияпрограмма управления системой охлажденияпрограмма определения состояния объектапрограммное обеспечениепрограмма профильпоисковая система базе данныхпрограмма шейперпрограмма расчта основных параметров винтовой прокаткирасчет профилей распределениярасчет профиля валков стана винтовой прокаткиректификациярасчет диффузионных профилей фосфора германиисистема бизнесаналитикисистема обработки результатов сейсмическогосистема поддержания технологических параметровсистема управления абразивным станком горячейспециализированная система управления базамитренажер физические принципы функционирования полупроводникового диодатренажер оператора технологического процессатренажерный комплекс непрерывная разливка сталитренажерный комплекс производству черновой медиthermobase 5.0прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку