разное . август 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное23 августа 2019 годаразноеопасный сорняк применят аккумуляторах ученые ниту мисис превратили борщевик материал суперконденсатораборщевик разросшийся огромных территориях россии принести пользу качестве материала аккумуляторов . ученые ниту мисис исследовали возможности волокнистых веществ стеблей растения . изготовили электроды элементы устройств способных накапливать энергию . опытным путем доказано обработанный сорняк успешно заменять традиционные источники ресурсов снижения качества работы аккумуляторов.22 августа 2019 годаразноерастительный биоразлагаемый композит ниту мисис принят разработке голландской компанией chemelot campusвыпускница магистратуры технологии материалы цифрового производства ниту мисис наталья кузнецова разработала новый биоразлагаемый композитный материал крапивным волокном качестве наполнителя . проект заинтересовал крупнейших европе химических кластеров chemelot campus нидерланды . рамках договора chemelot campus наталья кузнецова доводить проект стадии первой партии материала готового использования промышленных масштабах . финансирование разработки стороны chemelot campus составит 60 тысяч евро.2 августа 2019 годаразноетретья проектная смена новые материалы сириусе1 августа 2019 годаразноестуденты ниту мисис получили красные дипломы межвузовской программы роснанов конце июля 2019 года состоялся третий выпуск межвузовской программы подготовки инженеров сфере высоких технологий межвузовской программы . числе выпускников пять студентов ниту мисис получившие дипломы отличием.свежие новостипоступающим251001наука9образование4международное сотрудничество2разное4научное сообщество3сириуспрофнавигациякузнецовакрапивакомпозит2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку