трек геомеханика разрушение горных пород горная теплофизика . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностигеомеханика разрушение горных пород рудничная аэрогазодинамика горная теплофизика2версия слабовидящихличный кабинетгеомеханика разрушение горных пород горная теплофизикапод руководством выдающихся ученых авторов научных открытий аспиранты трека исследуют поведение массивов горных пород взаимодействие конструкциями подземных сооружений . внедряют свои научные результаты процессы строительства метрополитенов подземных автостоянок хранилищ газа нефти автодорожных железнодорожных тоннелей крупных подземных торговорекреационных комплексов . подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителиелена юрьевна куликовад.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятиймихаил степанович плешкод.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийруководитель трека александр никитович панкратенкод.т.н академик раен заведующий кафедрой строительства подземных сооружений горных предприятийтематика научных исследованийиспользование выработанного подземного пространства обоснование конструкций подземных сооружений возводимых разработке месторождений твердых полезных ископаемыхзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателиелена юрьевна куликовад.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятий александр никитович панкратенкод.т.н академик раен заведующий кафедрой строительства подземных сооружений горных предприятиймихаил степанович плешкод.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийалександр геннадьевич полянкинк.т.н . доцент кафедры строительства подземных сооружений горных предприятий6дисциплин профильные дисциплины механика подземных сооружений геомеханика разрушение горных пород рудничная аэрогазодинамика горная теплофизика базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде санктпетербургский горный университет уральский горный университет инкон ран бизнессреде педагогическая практика ниту мисис проведение лабораторных практических занятий также пробных лекций разработка методических материалов презентаций лекциям заданий самостоятельной работы студентов трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить исследования разрабатывать технологические процессы области геомеханики разрушения горных пород рудничной аэрогазодинамики горной теплофизики ставить научные эксперименты осуществлять опытноконструкторские разработки руководить научными инновационными проектами преподавать высшей школе . будут ждать сразу выпуска сможете работать химикоманалитиком научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность заведующего аналитикосертификационным центром заведующего лабораторией ведущего инженера начальника цеха старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра строительства подземных сооружений горных предприятий ключевые области компетенций акустический контроль качества строительных конструкций ведении горностроительных работ низкотемпературное замораживание горных пород проходке стволов шахт обеспечение устойчивости конструкций подземных сооружений сложных горногеологических условиях составы бетонов технологии укладки рецептура химического закрепления грунтов подземного строительства способы строительства высокоэффективных подземных хранилищ нефтепродуктов технология производства коллекторных обделок нового технического уровня управление геомеханическими процессами комплексном освоении недр экологическая безопасность освоении подземного пространства мегаполисов экологически безопасные подземные сооружения глубокого заложения другие образовательные трекигеомеханика разрушение горных породаспиранты трека исследуют горные породы также процессы технологии средства разрушения . создают новые совершенствуют существующие способы освоения недр . внедряют свои научные результаты практику например прогнозируют газодинамические явления ао суэккузбасс помогают предотвратить потери скважин ооо газпромгеотехнологии.