открытая тренировка чемпионом мастер спорта международного класса боксу анна красноперова апрель 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетоткрытая тренировка чемпионом мастер спорта международного класса боксу анна красноперова18151900университетская жизньruзал боксав календарьучебнотренировочный спортивный центр университета мисис продолжает цикл открытая тренировка чемпионом . ринге воля мужество рингом красота элегантность . это женский бокс . зале бокса университета пройдт тренировка красноперовой анной мастером спорта международного класса боксу обладательницей титула чемпионки wbc cisbb победителем первенства европы участницей всемирных военных игр призером чемпионатов россии среди женщин . профессиональном ринге 8 боев 8 побед . приглашаем желающих принять участие тренировке задать вопрос чемпионке . студентов сотрудников мисис вход свободный регистрация требуется.30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен