разное . ноябрь 2015 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное25 ноября 2015 годаразноеменеджер продажамассистент менеджера продажам цветного металлопрокатакомпания ооо промцветмет объявляет вакансии 1. менеджер продажамассистент менеджера продажам цветного металлопроката 2. менеджер тендерамассистент менеджера тендерам25 ноября 2015 годаразноерождественские лекции ниту мисис челябинского метеорита наноматериаловв ниту мисис стартовал ежегодный цикл рождественские лекции . ведущие мировые ученые популяризируют ярчайшие научные открытия.24 ноября 2015 годаразноеспециалист эхз инженер лабораторию методов средств эхзспециалист эхз инженер лабораторию методов средств эхз вниист специальность химическое сопротивление материалов защита коррозии20 ноября 2015 годаразноеменеджер работе клиентами prменеджер специалист документообороту контентменеджергк русмет объявляет набор студентов выпускников мисис вакансии 1. менеджер работе клиентами 4 человека 2. prменеджер 1 человек 3. специалист документообороту помощник бухгалтера 1 человек 4. контентменеджер 2 человека 18 ноября 2015 годаразноестудентка ниту мисис чемпион россии плаваниюстудентка группы тм14 горного института ниту мисис розалия насретдинова завоевала четыре медали чемпионате россии плаванию короткой воде . 17 ноября 2015 годаразноепоздравляем международным днем студентадорогие студенты национального исследовательского технологического университета мисис2 ноября 2015 годаразноевыход магистрантов финал сup misis case2 ноября 2015 годаразноениту мисис организатор форума академическому фандрайзингуниту мисис совместно уральским федеральным университетом провел екатеринбурге международный форум академический фандрайзинг привлечение средств развития высшей школы . свежие новости51003наука10образование24международное сотрудничество8разное8федеральные целевые программы12009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку