университетская жизнь . апрель 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь25 апреля 2014 годауниверситетская жизньприглашаем день национальностеймы рады пригласить межвузовский день национальностей который пройдет 16 мая территории мисис концертном зале дк . ожидает большая концертная программа национальная кухня флешмоб многомного увлекательного стесняйтесь присоединяйтесь хотите принять участие свяжитесь нами email vasif.faradzhovmisis.ru следите объявлениями группе день национальности vk.com . далее ... .14 апреля 2014 годауниверситетская жизнь21 апреля 1830 игра когдапринять участие могут желающие 11 апреля 2014 годауниверситетская жизньмисс мисис 2014наша победительница мария баева институт эупп.10 апреля 2014 годауниверситетская жизньпремия золотой лев россиипремия направлена выявление поддержку одаренных студентов финансовоэкономических специальностей закладывающих основу стратегическому развитию нашей страны обладающих высоким лидерским потенциалом заинтересованных личностном развитии.7 апреля 2014 годауниверситетская жизнькид питере 30 км ногах21 марта активисты клуба интернациональной дружбы менторы иностранных студентов поддержке управления международной академической мобильности мисис организовали поездку культурную столицу россии санктпетербург . далее ... 3 апреля 2014 годауниверситетская жизньстуденческое самоуправлениемы приглашаем заинтересованных студентов ниту мисис инициативную группу формированию единого органа студенческого самоуправления ниту мисис.свежие новостипоступающим351005наука9образование8международное сотрудничество1университетская жизнь6разное642012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку