оборудование кафедра металловедения цветных металлов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра металловедения цветных металлов2версия слабовидящихличный кабинетоборудование наименование комплекса стенда установки системы назначение комплекс физического моделирования термомеханических процессов gleeble 3800 предназначен обработки металлических материалов разным термодеформационным режимам нагрев охлаждение 10000 kс деформация растяжение сжатие кручение 100 с1 . световой микроскоп zeiss axiovert 200mmat проведение структурных исследований возможность использования светлопольного темнопольного изображений поляризованного света . микроскоп оснащен системой анализа изображений . сканирующий электронный микроскоп tescan . проведение количественного морфологического анализа измерения линейных размеров микрорельефа поверхности металлических материалов . рентгеновский дифрактометр bruker d8 advance проведение рентгеновская дифрактометрии количественный качественный фазовый анализ материалов построение полюсных фигур анализа текстуры поликристаллов поликристаллических пленок . калориметр setaram labsys dsc 1600 определение температур солидуса ликвидуса полиморфных превращений сплавов исследование процессов распада твердого раствора . скорость нагрева 0150 кмин . рабочие температуры dsc 150 700 dta 20 1600 с. автоматизированный микротвердомер wolpert mvd402 измерение микротвердости метод измерения виккерс диапазон нагрузок 10 2000 г. универсальная испытательная машина zwick z250 проведение испытания растяжение сжатие трехточечный изгиб автоматическим расчетом прочностных характеристик . диапазон нагрузок 2 кг 25 т погрешность измерения 1 диапазон температур 40 1200 0с скорость испытания 00005 600 мммин . установка испытаний малоцикловую усталость amsler hb250 определение предела выносливости испытаниях малоцикловую усталость . установка испытаний высокоцикловую усталость instron rrma2 определение предела выносливости испытаниях высокоцикловую усталость комнатной повышенной температурах . установка испытаний ползучесть длительную прочность instron м3 определение кривых ползучести предела длительной прочности . установка определения ударной вязкости instron poe 2000 определение характеристик ударной вязкости . универсальный твердомер wolpert digi tester930 определение твердости . вакуумная индукционная печь indutherm mc20 плавка металлических сплавов температурой плавления 2000 вакууме защитной атмосфере . 