разное . декабрь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 декабря 2020 годаразноепоздравление ректора ниту мисис новым годом30 декабря 2020 годаразноеумер академик л.а . вайсберг29 декабря санктпетербурге скоропостижно скончался почетный профессор ниту мисис академик ран леонид вайсберг.29 декабря 2020 годаразноепоздравление министра науки высшего образования рф валерия фалькова новым годом28 декабря 2020 годаразноевыпускник ниту мисис обладатель ces innovation awards28 декабря 2020 годаразноеэколка студентки ниту мисис парка горького21 декабря 2020 годаразноеболее 1000 человек стали участниками школы квантовым технологиям ниту мисисзавершилась трехнедельная школа квантовым технологиям организованная центром компетенций нти квантовые коммуникации ниту мисис . рамках школы прошли курсы дополнительного профессионального образования квантовым методам коммуникаций двухдневный интенсив день квантовой физики science slam нти . спикерами школы стали ведущие ученые области квантовой физики квантовых технологий участниками школьные учителя аспиранты молодые ученые специалисты области физики информатики информационной безопасности.18 декабря 2020 годаразноев ниту мисис обсудили гендерное равенство академической среде18 декабря 2020 годаразноев россии разработают новую огнестойкую сталь строительства14 декабря 2020 годаразноевсероссийский форум молодых учных ниту мисис14 декабря 2020 годаразноекраштест мировой системы образования спикеры edcrunch on demand подвели итоги конференции14 декабря 2020 годаразноепервая рф виртуальная модель станции метро10 декабря 2020 годаразноеуникальный имплантат впервые установили животному9 декабря 2020 годаразноев ниту мисис разработали умный костюм строителейв ниту мисис представили прототип костюма системы цифрового дублирования деятельности работников градостроительных объектах . позволит непрерывно фиксировать действия работников мониторинга эффективности производственных процессов предупреждения нарушений правил безопасности также визуализировать деятельность использованием технологии цифрового дублирования . разработка ведется рамках совместного проекта департаментом градостроительной политики г. москвы департаментом информационных технологий г. москвы.9 декабря 2020 годаразноеумный костюм строителей7 декабря 2020 годаразноеновая образовательная среда ниту мисис5 декабря 2020 годаразноешкольники могут стать авторами всероссийских открытых уроков 2021 году5 декабря 2020 годаразноестуденты ниту мисис лауреаты пушкинского фестиваля искусств веком наравне1 декабря 2020 годаразное60 тысяч человек стали участниками первой всероссийской акции время карьерыв ноябре 2020 года студентов недавних выпускников российских вузов 35 городах страны состоялось важное карьерное событие проект время карьеры . организаторы президентская платформа россия страна возможностей минобрнауки россии росмолодежь уральский федеральный университет поддержке фонда президентских грантов . торжественное закрытие прошло ниту мисис который стал организатором московской площадки акции.свежие новостипоступающим9наука25образование17международное сотрудничество2университетская жизнь12разное18научное сообщество5взаимодействие бизнесом7объявления центра подготовки кадров высшей квалификации3ниту мисис меняет мир42009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку