разное . август 2015 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 августа 2015 годаразноепоздравляем днем шахтерапоздравление ректора университета днем шахтера.28 августа 2015 годаразноев ниту мисис завершился третий этап программы новый уровеньв ниту мисис завершился третий этап программы новый уровень рамках третьего этапа подготовки кадрового резерва студенческого актива прошли адаптационные студентов которые поступили первый курс ниту мисис . 25 26 27 августа 28 августа 2015 годаразное25 августа начал работу очередной международный авиасалон максстенд ниту мисис расположен специализированном павильоне ростехнологий с2 работают такие холдинги вертолеты россии объединенная двигателестроительная компания авиационное оборудование ависма . 27 августа 2015 годаразноевыставка 70 лет атомной отрасли . цепная реакция успехавыставка 70 лет атомной отрасли . цепная реакция успеха27 августа 2015 годаразноевнимание общее собрание коллективаобщее собрание коллектива университета началом нового учебного года.17 августа 2015 годаразноепроект день национальностей 3е место герценовском форумепроект день национальностей подготовленный активистами клуба интернациональной дружбы ниту мисис занял 3 место x герценовском молодежном форуме.5 августа 2015 годаразноестройотряд ниту мисис 2015 трудотерапия действиизавершилась летняя смена университетского стройотряда проходившая спортивнооздоровительном лагере металлург.4 августа 2015 годаразноев студенческом оздоровительном лагере металлург пицунда абхазия состоялось открытие третьей студенческой смены названием новый уровень.в студенческом оздоровительном лагере металлург пицунда абхазия состоялось открытие третьей студенческой смены названием новый уровень . свежие новостипоступающим151001наука5образование6университетская жизнь1разное8федеральные целевые программы22009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку