центр развития кампусной экосреды центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентры2версия слабовидящихличный кабинетцентр развития кампусной экосредыкампусклуб интернациональной дружбыinternational student councilкомплексная программа поддержки обучающихсяцентр развития кампусной экосреды цркэ структурное подразделение ниту мисис целью которого является создание новых совершенствование имеющихся сервисов мер обеспечивающих комфортное нахождение обучающихся территории университета . задачи цркэ реализация мероприятий проектов университета области развития кампусной экосреды развитие новых форм эффективного межкультурного взаимодействия студентов мониторинг удовлетворенности обучающихся службами сервисами проектами кампусной экосреды выработка соответствующих корректирующих мер . команда цркэ динислам замирович каппушев руководитель 7 499 6494100 доб . 51003 г215а kappushevmisis.ru элеонора геворгиевна аветисян ведущий специалист организации мероприятий 7 499 6494100 г215 avetisian.egmisis.ru инал андзорович базиев специалист адаптации обучающихся 7 499 6494100 г215 baziev.imisis.ru хеда абуевна мамаева специалист документационному обеспечению 7 499 6494100 г215а kmamaevamisis.ru оперативного решения вопросов связанных адаптацией комфортным нахождением территории общежитий университета просим заполнить соответствующую форму . консультация контактная информация подразделение адрес телефон электронная почта время работы центр развития кампусной экосреды ленинский проспект д . 6. горный институт 2 этаж каб . г215 7 499 6494100 campusmisis.ru 9001800 пн.пт . центр профессиональной навигации приемацентр подготовки кадров высшей квалификациицентр стратегических инициативцентр карьеры практической подготовкицентр патриотического культурнонравственного воспитанияцентр открытого образованияцентр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынковшкола педагогического мастерствацентр инжиниринга промышленных технологийучебнопроизводственный центр artcadофис академического письма оап academic writing university centerтехнический комитет стандартизации тк 179 твердое минеральное топливоцентр инновационных образовательных программобразовательный центр иностранных языковцентр академия данныхцентр развития кампусной экосредыцентр технологических конкурсов олимпиадпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку