университетская жизнь . декабрь 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь31 декабря 2019 годауниверситетская жизньпоздравляем новым годом26 декабря 2019 годауниверситетская жизньв ниту мисис объявили лучших преподавателей сотрудников года20 декабря 2019 годауниверситетская жизньнаучный директор xfel лазере который поможет изучать материалы живые организмы звезды19 декабря рамках цикла рождественские лекции ниту мисис выступил сергей молодцов научный директор европейского рентгеновского лазера свободных электронах european xfel проекта неоценимый вклад развитие которого внесла россия . спикер рассказал идее создания возможностях установки которая открывает принципиально новые перспективы изучения материалов создания новых фаз исследования химических процессов проходящих клетках моделирования процессов проходящих ядрах небесных тел.20 декабря 2019 годауниверситетская жизньаспирант ниту мисис победитель всероссийского инженерного конкурса2019павел шуркин инженер аспирант кафедры обработки металлов давлением ниту мисис стал победителем всероссийского инженерного конкурса вик 2019 финал которого состоялся севастополе 1619 декабря . 19 декабря 2019 годауниверситетская жизньвручение дипломов почетный профессор ниту мисис17 декабря 2019 годауниверситетская жизньболее 1500 гостей посетили день открытых дверей ниту мисис субботу 14 декабря ниту мисис прошел день открытых дверей . будущие первокурсники смогли познакомиться университетом пообщаться первыми лицами институтов представителями приемной комиссии студенческих организаций посетить ведущие лаборатории поучаствовать 20 мастерклассах . 9 декабря 2019 годауниверситетская жизнькоординационный совет делам молодежи научной образовательной сферах подвел итоги года68 декабря махачкале прошло выездное заседание координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах совета президенте российской федерации науке образованию котором подведены итоги деятельности 2019 году . большое внимание уделено обсуждению трека наука рамках конкурса лидеры россии . одним модераторов рабочих групп формированию кейсов финалистов конкурса выступил андрей воронин к.ф.м.н . директор центра развития популяризации молодежной науки ниту мисис . свежие новостипоступающим3наука13образование4международное сотрудничество2университетская жизнь7разное15научное сообщество2федеральные целевые программы4взаимодействие бизнесом1шуркинсотрудник годапреподаватель года2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку