этические принципы университета мир возможностей мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисис2версия слабовидящихличный кабинетэтические принципы университета наши сотрудники студенты главный актив университета коллектив университета делает возможное поддержания статуса университета мисис передового образовательного научного центра учиться работать котором интересно престижно . 100 лет университет отвечает вызовы времени готовит высококвалифицированные кадры ряда отраслей экономики проводит актуальные научные исследования участвует реализации национальных проектов . традициям ведущего вуза подготовки инженеров ученых следуем xxi веке . каждый этих стенах достоин уважения сотрудников свои заслуги достижения смелость упорство идеи устремления . вместе создаем будущее следуем принципам свободного академического исследования нашим главным приоритетом научном поиске является истина . прислушиваются мнению коллег этичной критике видят помощь помеху . университете мисис формируется экосреда креативности творчества способствующая раскрытию потенциала каждого студента сотрудника культивируется атмосфера командной работы взаимопомощи . check mark поддерживаем поощряем прогрессивные изменения уровнях управления университетом . check mark придерживаемся принципов информационной открытости прозрачности . check mark предоставляем открытый публичный доступ сведениям нашей деятельности . check mark проводим широкие коллегиальные обсуждения принятием важных решений . check mark открыты созидательному сотрудничеству . check mark постоянно развиваемся внедряем лучший опыт соответствовать требованиям быстроменяющегося мира . check mark добиваемся поставленных целей останавливаемся достигнутом наука это постоянное движение вперед горизонты познания . образование такое непрерывное стремление овладевать новыми знаниями навыками этих стенах познание нового заканчивается . наши сотрудники соблюдают устав правила внутреннего трудового распорядка 66 мб иные локальные нормативные акты ниту мисис . бережно относимся имуществу университета соблюдаем чистоту помещениях уважением относимся труду тех е поддерживает . университете принято обращаться друг другу вне зависимости возраста должности заботиться культуре речи стиле общения проявлять вежливость корректность доброжелательность . выборе одежды аксессуаров принято придерживаться делового стиля . сторонники консервативных правил верим элегантность достоинство одежде выражение уважения самому окружающим . обмена электронными сообщениями используем корпоративную почту зарегистрированную домене misis систему directum rx . ниту мисис неприемлема коррупция любых формах проявлениях . университет приветствует здоровый образ жизни . курение употребление алкоголя рабочем месте запрещено . любому рабочему вопросу можете обратиться советом помощью своему руководителю сотрудникам кадровой службы любому члену коллектива университета . взаимопомощь доброжелательное уважительное отношение коллегам часть нашего культурного кода . мир сотрудникамир здоровья красотымир культурытехнологичные бонусываши предложениямир добрых делмир защиты окружающей средыпутеводитель университетуэтические принципы университетаконкурс ппспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку