достижения студентов . май 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов31 мая достижения студентовстуденты ниту мисис бронзовые призеры международного чемпионата спортивному программированию31 мая достижения студентовстуденты ниту мисис победители хакатона hack revolution27 мая достижения студентовниту мисис едет российскую студвесну26 мая достижения студентовстуденты университета мисис победители хакатона nuclear it hack11 мая достижения студентовдве команды университета мисис примут участие битве роботовсвежие новостипоступающим6наука13образование12международное сотрудничество3университетская жизнь5разное10научное сообщество9взаимодействие бизнесом4объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир4достижения студентов5поздравления1программа приоритет 203022022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку