университетская жизнь . октябрь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь29 октября 2021 годауниверситетская жизньобучающиеся 26 стран поступили подготовительное отделение25 октября 2021 годауниверситетская жизньподведены итоги конкурсов получение именных стипендий ниту мисис25 октября 2021 годауниверситетская жизньученые ниту мисис выиграли конкурс xfelв рамках седьмого конкурса отбора предложений европейский лазер свободных электронах european xray free electron laser european xfel две заявки ученых ниту мисис получили время исследования . конкурс российскими учеными ведущих научных центров нияу мифи итмо спбгу др . подано несколько десятков проектов . получение пучкового времени сразу двух проектов ниту мисис серьезная победа ученых университета.24 октября 2021 годауниверситетская жизньандрей воронин принял участие заседании координационного совета делам молодежи24 октября 2021 годауниверситетская жизньэлектроосень2021 50 килограммов старой техники переработку22 октября 2021 годауниверситетская жизньниту мисис посольство швейцарии объединяют усилия защиты окружающей среды22 октября 2021 годауниверситетская жизньновый навык алисы разработка студентов ниту мисис20 октября 2021 годауниверситетская жизньитоги форума молодых управленцев 20.2111 октября 2021 годауниверситетская жизньфорум steme for girls важно научиться управлять своим временем11 октября 2021 годауниверситетская жизньвалерий торохов лауреат конкурса студент года москвы2 октября 2021 годауниверситетская жизньпамяти д.м . казикаевасвежие новостипоступающим2наука16образование15международное сотрудничество1университетская жизнь11разное17научное сообщество4взаимодействие бизнесом7объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир2цинти22012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку