прикладная информатика обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетприкладная информатикаспециалисты области прикладной информатики обладают знаниями набором навыков необходимых моделирования эксплуатации сопровождения информационных систем сервисов процессов дизайна программных интерфейсов умеют работать большим количеством постоянно меняющейся информации позволяет вносить существенный вклад процесс цифровой трансформации экономики . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 09.04.03прикладная информатика бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест мест76проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкиприкладная информатика цифровой экономикепрограмма магистратуры направлена формирование компетенций необходимых цифровой трансформации предприятия роботизации бизнеспроцессов . студенты применяют интеллектуальные методы анализа данных технологии rpaсистем работе реальными itпроектами . гибкий график занятий позволяет совмещать учебу работу стипендии гранты поддерживают студентов протяжении времени обучения . выпускники магистерской программы прикладная информатика цифровой экономике востребованы крупнейших itкомпаниях занимают такие должности архитектор itрешений системный аналитик разработчик rpaсистем обеспечивая стратегически устойчивое развитие предприятий условиях индустрии 4.0.искусственный интеллект машинное обучениемагистерская программа реализуемая кафедрой инженерной кибернетики ниту мисис совместно пао сбербанк готовит высококлассных специалистов самых передовых прикладных задач которых используются современные технологии искусственного интеллекта . выпускники способны разработать математическое обеспечение таких технологий нуля довести идею проекта использованию моделей машинного обучения этапа е применения.технологическое искусство иткнсовременные компьютерные технологии играют очень важную роль искусстве . помощью различных программных аппаратных средств художники могут создавать новые удивительные произведения которые раньше невозможны . магистерская программа технологическое искусство сочетает лучшие практики направлений artscience . студенты работают нейронными сетями визуальными языками программирования vr ar робототехникой звуковыми световыми средами позволяет создавать уникальные технологичные предметы искусства.графический дизайн прикладная графика онлайнпрограммаонлайнпрограмма магистратуры направлена подготовку креативных специалистов области дизайна которые понимают специфику digital среды умеют применять лучшие практики идеи создавать тренды . студенты проходят весь цикл разработки дизайнпродуктов брифинга клиента сбора мудбордов создания концепции презентации работы . протяжении обучения студенты пробуют разных направлениях графического дизайна веб моушндизайна брендинга формируют портфолио работ становятся частью дизайнсообщества которое развивает культуру дизайн мышления . выпускники программы могут работать крупных компаниях digital рекламных агентствах фрилансе . telegramканал программыцифровые двойники технических системахцифровой двойник это виртуальная модель любых объектов систем процессов людей точно воспроизводящая форму действия оригинала режиме синхронизации . применяются цифровые двойники моделирования оценки состояния оригинала определнных условиях . это помогает сэкономить время средства также избежать вреда людей окружающей среды . магистерская программа готовит управленцевпрактиков области цифровой трансформации развивает компетенции сфере искусственного интеллекта виртуальной дополненной реальности интернета вещей моделирования процессов также повышает лидерские коммуникативные навыки.