студентам официальный сайт ниту мисис личный кабинетстудентамадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствогид первокурсника университета мисисстуденческий офисстуденческий советстипендиальные программысоциальная поддержка студентовкарта возможностей студентаоткрытый ректоратстуденческие объединенияпрактики стажировкитрудоустройствоцифровые сервисыонлайнкурсыwifi университетештаб мывместе обучение единая страница расписания занятий расписание учебных занятий xls расписание экзаменационной сессии ликвидация задолженностей институты кафедры кураторы lms moodle онлайнкурсы лаборатории научные центры аспирантура студенческий офис стипендиальные программы социальная поддержка студентов оплата общежития платное обучение переход платного обучения перевод университет других вузов выпускникам получение дипломов психологическая служба точка опоры оформление банковской карты студенческая жизнь студенческие объединения олимпиады центр карьеры практической подготовки практики стажировки профком университета иностранным студентам кампус институты общежития цифровые сервисы библиотека медицинский пункт военноучетный стол портал госуслуги объявления31 октября студенческий совет общежитий ниту мисис победитель номинации наш студенческий дом30 октября студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов крупного бизнесауниверситет мисис приглашает студентов аспирантов российских вузов demoday представителями крупного бизнеса . газпром нефть splat global cyberphysics авп технология гк геоскан cesca embedika другие компании представят реальные кейсы реализации которых готовы привлечь молодежные команды . коллективы зарегистрированные платформе праймтайм предложившие наиболее оригинальные решения получат финансирование помощь привлечением инвесторов возможность трудоустройства ведущие компании . проект реализуется рамках программы приоритет 2030 поддержке компании иннопрактика.2 октября наставники студентовпереводниковвсе новости темезаявки практики стажировки8 ноября cтажировки правительство москвы30 октября стажировка газпромбанке16 октября практика ао золото селигдара10 октября практика sercons3 октября практика стажировка инновационном центре безопасный транспортстуденческая жизнь наука университете мисис это случится тобой неизбежно . окружать время . студенческое научное общество станет твоим проводником мир науки экскурсий лаборатории крупнейших россии научнопопулярных событий . наука яркой студия вокала ансамбль современного танца андеор театральное пространство вокальноинструментальные рокгруппы квн хипхоп coverdance команды вс это творческие студии университета которых заниматься каждый клуб интернациональной дружбы университета мисис объединяет студентов разных стран адаптации успешного взаимодействия однокурсниками преподавателями . сегодняшний день составе кид насчитывается 30 землячеств . студенческий телеканал misis media рассказывает обо событиях университета освещают самые свежие новости снимают собственные шоу . второй телеканал science misis освещает актуальные новости науки доказывая также интересной увлекательной веслой . университете мисис активно развивается туризм спортивный клуб . спортклуб сорганизует поддерживает сборные команды различным видам спорта проводит соревнования среди студентов сотрудников университета . 