рождественские лекции центр стратегических инициатив поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр стратегических инициатив2версия слабовидящихличный кабинетрождественские лекциикаждый год преддверии новогодних праздников ученые мировым именем собираются ниту мисис рассказать последних достижениях науки . традиционные открытые рождественские лекции ниту мисис проходят 2012 года направлены популяризацию научного знания среди студентов университета широкой общественности интересующейся актуальными научными исследованиями . качестве спикеров выступают ученые мировым именем представляющие самые разные области науки теоретической физики вирусологии экономики материаловедения . ученые доступным языком рассказывают последних достижениях тенденциях современной науки подробно отвечают вопросы аудитории . лекции проходят атмосфере нового года мандаринами зимними напитками . подробнее 7 фотодни науки ниту мисисмолодежная премия области науки инновацийтехнологическое предпринимательствоscience slam misisрождественские лекциишкола молодого ученогоцентр корпоративного предпринимательствацентр координации молодежной научной политикистуденческое научное обществоточка кипениякоммунапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку