ученые предложили новый материал ловушки расплава атомного реактора случае чс . 3 ноября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые предложили новый материал ловушки расплава атомного реактора случае чс3 ноября наука достижения науки ниту мисис меняет мирдля изготовления устройства локализующего расплав атомных реакторах случае чс новым перспективным материалом стать низкоуглеродистая низколегированная сталь типа 15хм . такому выводу пришли ученые университета мисис результате обширного исследования.5 фотоловушка расплава случае тяжелой запроектной аварии способна удерживать раскалнные опасные материалы реактора неопределенно долгое время сохраняя окружающую среду . это крупногабаритная мкость диаметром 6 м глубиной 12 м толщина корпуса достигает 6 см . корпус устройства должен выдерживать экстремальное термическое воздействие высокие статические ударные нагрузки . температура кориума раскалнного лавоподобного материала превышает несколько тысяч градусов . согласно расчетам корпус устройства процессе локализации охлаждения расплава разогревается 1200с процесс охлаждения кориума занимает 1012 месяцев . вопрос выбора наиболее оптимального материала изготовления конструктивных элементов ловушки расплава способного обеспечить необходимый уровень прочности конца решен . отчасти это связано недостатком отсутствием данных механических свойствах низкоуглеродистых сталей экстремальных температурносиловых условиях . данный момент изготовления конструктивных элементов используются наиболее прочные низкоуглеродистые нелегированные низколегированные стали корпус стали марки 22к направляющая плита стали марки 09г2с отметил александр комиссаров к.т.н . заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалы университета мисис . устранения существующих неопределенностей подборе стали ловушки расплава повышения конкурентоспособности отечественных аэс мировом рынке учные ниту мисис выполнили широкомасштабную серию испытаний сравнивая структуру механические свойства различных материалов . данная работа соответствует задачам стратегического проекта университета материалы будущего программе минобрнауки россии приоритет 2030. беспрецедентным вуза стало проведение уникального эксперимента моделированию аварийного режима работы ядерного реактора условиях лаборатории . аэс особенно зонах повышенной сейсмической опасностью важно сохранение таких свойств материала ловушки высокая ударная вязкость сопротивление малоцикловой усталости остывания кориума . сравнению сталями 22к 09г2с стали 15хм мелкозернистая структура менее склонна охрупчиванию длительном высокотемпературном воздействии обладает относительно высокой температуропроводностью хорошей свариваемостью сказал научный руководитель исследования сергей никулин д.т.н . заведующий кафедрой металловедения физики прочности университета мисис . настоящий момент российских аэс атомных энергоблоках реакторами ввэр1200 поколения 3 устройство локализации расплава минимизировать последствия случае тяжелой аварии.поделитьсяпоздравляем днем народного единства3 ноября ученые предложили новый материал ловушки расплава атомного реактора случае чс2 ноября ниту мисис занял 1е место россии трх предметных рейтингах rurновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен