viii всероссийская научнотехническая конференция климат2023 современные подходы оценке воздействия внешних факторов материалы сложные технические системы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукасобытия2версия слабовидящихличный кабинетviii всероссийская научнотехническая конференция климат2023 современные подходы оценке воздействия внешних факторов материалы сложные технические системы10001900наукаruонлайнв календарьниц курчатовский институт виам проводит viii всероссийскую научнотехническую конференцию климат2023 современные подходы оценке воздействия внешних факторов материалы сложные технические системы . конференция пройдет онлайнформате . начало работы конференции 1000. вниманию участников будут предложены доклады ведущих ученых специалистов ниц курчатовский институт виам также других предприятий научных организаций отрасли следующим тематическим направлениям коррозия старение биоповреждение материалов условиях воздействия морской атмосферы арктики тропиков теория практика методология исследований старения коррозии биологической стойкости материалов элементов конструкций сложных технических систем природных средах методы оборудование приборы испытаний старение коррозию биологическую стойкость системы защиты материалов техники старения коррозии биологического воздействия морских регионах ускоренные испытания материалов элементов конструкций старение коррозию биоповреждения . прогнозирование сохраняемости свойств материалов стандартизация области коррозии старения биоповреждения материалов техники природных средах . приглашаем принять участие работе конференции выступить докладами . участия конференции необходимо заполнить онлайнзаявку сайте конференции докладчиков 25 августа слушателей 10 сентября 2023 г. организационный взнос участие мероприятии оплачивается согласно прейскуранту . указанный регистрации адрес электронной почты направлена подробная инструкция подключения онлайнконференции . подробнеепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен