образование . ноябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетобразование10 ноября образованиениту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиадууниверситет мисис приглашает старшеклассников принять участие московской предпрофессиональной олимпиаде победители призры которой имеют право поступить университет вступительных испытаний . олимпиада входит перечень олимпиад минобрнауки россии 20232024 учебный год . университет мисис соорганизатор крупнейшая площадка.10 ноября образованиестуденты ниту мисис победители креатона дизайнцехкоманда дизайнклуба университета мисис заняла первое место креатоне дизайнцех собравшего представителей творческих профессий дизайнеров художников маркетологов . участники команды damn misis предложили лучшие варианты мерча кластера ломоносов площадке которого проходил креатон . соревновании приняли участие 30 команд всей россии . организатор мероприятия агентство креативных индустрий.9 ноября образованиениту мисис приглашает школьников провести дня университетес 2015 года университете мисис реализуется уникальный профнавигационный проект дня ниту мисис . школьники любой населенного пункта россии ближнего зарубежья могут дня стать частью экосистемы университета принять участие образовательных мероприятиях внеучебных активностях увидеть учебные аудитории лаборатории вуза . проекте приняли участие 2 тысяч учащихся москвы санктпетербурга вологодской липецкой нижегородской областей приморского забайкальского краев удмуртии якутии казахстана кыргызстана других регионов стран . 9 ноября образованиестуденты ниту мисис победители хакатона кубок ртк высшая лигакоманда студентов университета мисис одержала победу хакатоне кубок ртк высшая лига состоявшемся рамках этапа всероссийских робототехнических соревнований кубок ртк робофинист . участникам необходимо спроектировать роботов которые могут перемещаться макету города идентифицировать знаки дорожного движения светофоры arucoмаркеры рисунок распознаваемый помощью систем компьютерного зрения . предложенные студентами решения могут стать основой системы автопилотирования автомобилей условиях городской среды.7 ноября образованиеярмарка вакансий ниту мисис 3000 участников 35 ведущих компаний 270 предложений стажировкеуниверситет мисис провел осеннюю ярмарку вакансий которой приняло участие рекордное количество бизнеспартнеров . университет приехали представители 35 крупнейших компаний страны сбер vk дом.рф росатом highland gold ozon крок аквариус фосагро нлмк норникель воркутауголь мбу фк др . мероприятие посетило 3000 человек 500 обучающихся получили предложения прохождении стажировки практики приглашение собеседование.2 ноября образованиениту мисис занял 1е место россии трх предметных рейтингах rur1 ноября образованиестуденты ниту мисис победители i всероссийской олимпиады геомикс3031 октября российском государственном геологоразведочном университете имени серго орджоникидзе состоялся финальный этап i всероссийской олимпиады геомикс . студенты горного института ниту мисис заняли первое второе места.свежие новостипоступающим3885100232наука1666образование1187международное сотрудничество352университетская жизнь767разное2305научное сообщество358федеральные целевые программы195взаимодействие бизнесом210covid1913объявления центра подготовки кадров высшей квалификации62ниту мисис меняет мир92достижения студентов83поздравления11импортозамещение17мероприятия выставки20цинти15программа приоритет 2030292012февральноябрь2013февральмартапрельмайиюльсентябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку