социальная поддержка студентов официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетсоциальная поддержка студентовдотация мэрии москвыматериальная помощь обучающимсягосударственная поддержка сиротгосударственная социальная стипендия6 фото студентов магистрантов аспирантов университета мисис доступны разнообразные меры поддержки региональном федеральном уровне . социальная поддержка доступна разным категориям студентов зависимости категории выплаты могут единовременными регулярными . дотации назначаются выплачиваются студенческими профсоюзными организациями университета основании личного заявления студента . заявлению прилагаются документы подтверждающие право получение дотации . подать заявление получение выплат просим ознакомиться приведенным ниже списком доступных мер поддержки правилами оформления также подготовить заявление комплект необходимых документов . дотация мэрии москвы материальная помощь обучающимся государственная поддержка сирот государственная социальная стипендия адаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствогид первокурсника университета мисисстуденческий офисстуденческий советстипендиальные программысоциальная поддержка студентовкарта возможностей студентаоткрытый ректоратстуденческие объединенияпрактики стажировкитрудоустройствоцифровые сервисыонлайнкурсыwifi университетештаб мывместепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку