библиотека структура университета мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университета2версия слабовидящихличный кабинетбиблиотека марина юрьевна гелантия директор 7 495 6384658 libmisis.ru корпус б 1 этаж ком . 159 научнотехническая библиотека ниту мисис организована 1930 году . общий фонд хранилища составляет 1 500 000 печатных изданий . основной фонд корпус б первый цокольный этажи . фонд горного института корпус г третий этаж . электронные сервисы библиотеки сайт личный кабинет электронный каталог бронирование книг учебники методички онлайн историческая библиотека университета мисис доступ базам электронных журналов книг английском русском языках электронная доставка документов фондов гпнтб обращайтесь отдел научной литературы bib55misis.ru наталье евгеньевне масловской сервис книгообеспеченность учебной литературой часы работы библиотеки читальный зал 08002200 пнпт .. абонементы 10001700 пн.чт . 10001600 пт . обед 12001300. период каникул библиотека работает графику 14001600 вт . чт .. сотрудники наталья евгеньевна масловская отдел научной литературы внутр . тел . 4996 bib55misis.ru 1 этаж нтб елена александровна прохорова отдел учебной литературы 7 495 9550156 цокольный этаж марина евгеньевна михайлова отдел научной обработки фондов организации каталогов 7 495 6384658 ком . 158 елена анверовна ахметжанова отдел комплектования 7 495 6384490 ком . 041 татьяна владимировна раевских отдел автоматизации 7 495 9550156 swtntb.misis.ru ком . 039 контактная информация 119049 г. москва ленинский прт д . 4 главный корпус ниту мисис телефонфакс 7 495 6384658 email swtntb.misis.ru 5 фотоорганизационная структуранаучнообразовательная структуранаблюдательный советпопечительский советученый советквалификационный советконкурсная комиссияинститутыкафедрылаборатории научные центрыуправлениянаучные центрыцентрыэндаументфондбиблиотекаобщежитияфилиалыассоциациипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку