кречетов илья сергеевич ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинеткречетов илья сергеевичк.ф.м.н . доцент кафедры физической химииilya.krechetovmisis.ru7 495 6384667 область научных интересов электродные материалы электролиты электрохимических источников тока . системы накопления электрической энергии электрохимические суперконденсаторы . методы получения исследования наноструктурированных материалов тонких плнок . к.ф.м.н . доцент кафедры физической химии ниту мисис публикации orcid 0000000238798017. web of science researcherid e51792018 . ринц authorid 630698. scopus authorid 37102149600. spinкод 78587329. 