пономарв владимир петрович преподаватели мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровmba mining and metalsпреподаватели2версия слабовидящихличный кабинетпономарв владимир петрович пономарв владимир петрович new economic thinking leadership автор антропополитэкономической теории имитационной модели геоэкономики . специализация экономическая кибернетика экономикс . образование горный инженер мги 1970 анх ведущий специалист экономическим методам управления 1990. ученая степень ученое звание доктор экономических наук 2000 профессор 2009 кандидат технических наук 1975. опыт работы ответственный исполнитель научный руководитель проектов тэк промышленности следующих организациях московский горный институт начальник отдела шахта будущего госплан ссср минэкономики ссср главный специалист сводного отдела тэк московская биржа цветных металлов мбцм руководитель аналитического центра институт конъюнктуры рынка угля инкру генеральный директор оао институт микроэкономики генеральный директор оао институт цниэиуголь генеральный директор преподаватель программы mba miningmetals ниту мисис курс макро микроэкономика минеральносырьевой отрасли славинский александр эдуардовичкозарезов владимир ивановичникишичев сергей борисовичплаксенков евгений анатольевичгольдин александр евгеньевичкондратюк константин владимировичзайцев евгений владимировичпономарв владимир петровичкозко алексей владиславовичагеев михаил евгеньевичпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку