x всероссийский инженерный конкурс студентов аспирантов октябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетx всероссийский инженерный конкурс студентов аспирантов09001900конкурсыruонлайнв календарьпродолжается отборочный этап ежегодного всероссийского инженерного конкурса обучающихся выпускных курсов бакалавриата специалитета магистратуры аспирантуры . принять участие необходимо 1 декабря заполнить индивидуальную заявку официальном портале конкурса . одной особенностей конкурса является дошедшим полуфинала представлена возможность доработки проектов руководством ведущих специалистов заинтересованных результатах работ предприятий также пройти рамках акселерационной сессии мастерклассы тренинги консультации ключевых работодателей . заключительный этап конкурса пройдет июне 2024 года москве . 100 финалистов представят свои работы государственными экзаменационными комиссиями руководством первых лиц высокотехнологичных корпораций отраслей таких росатом роскосмос ростех ао вертолеты россии пао русгидро оао ржд ооо вк ао объединенная судостроительная корпорация пао объединенная авиастроительная корпорация ассоциация консорциум базис . победителей ждут специальные призы работодателей предложения трудоустройства . подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен