научноисследовательский центр коллективного пользования материаловедение металлургия ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центры2версия слабовидящихличный кабинетцентрынаучноисследовательский центр коллективного пользования материаловедение металлургиясотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациижуков дмитрий геннадьевичк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияключевая информация центре научноисследовательский центр коллективного пользования материаловедение металлургия создан 1998 году ниту мисис широко известном своей сильной материаловедческой школой . основные цели задачи цкп обеспечение доступа исследователей современной инфраструктуре сектора исследований разработок принципах режима коллективного пользования научным оборудованием . повышение уровня научных исследований качества образования путем формирования современных исследовательских комплексов отвечающих мировым стандартам техническим эксплуатационным характеристикам приборного парка . текущее содержание развитие материальнотехнической базы путем дооснащения цкп приобретаемым современным прецизионным научным оборудованием обеспечения развития исследований режиме коллективного пользования . подготовка специалистов кадров высшей квалификации студентов магистрантов аспирантов докторантов базе современного научного оборудования . разработка новых совершенствование существующих методов методик научных исследований мирового уровня . предоставление услуг сторонним организациям использованию научного оборудования развитие сферы услуг . разработка реализация мероприятий программы развития цкп . структуру цкп материаловедение металлургия входят лаборатории спектроскопических методов исследования рентгеноструктурного анализа электронной атомносиловой микроскопии . деятельность центра цкп материаловедение металлургия обладает высоким научным потенциалом располагает уникальным комплексом современного аналитического оборудования позволяющим анализировать практически любые вещества металлы полупроводники диэлектрики органические материалы . центре проводится количественный качественный анализ состава твердых тел определение фазового состава приповерхностных слоев твердых тел послойный анализ распределение примесей глубине 5мкм электронномикроскопические исследования твердых тел . режиме коллективного пользования центр выполняет научноисследовательские работы заказам кафедр лабораторий ниту мисис других вузов институтов ран отраслевых нии предприятий . основными научными направлениями центра являются материаловедение наноматериалов наносистем материаловедение объемных материалов тонкопленочных структур технология исследования разработка новых функциональных материалов . научноисследовательская работа центра ведется широкому кругу вопросов области материаловедения физической химии технологии получения исследования составструктурасвойства тонкопленочных структур полупроводниковых диэлектрических наноматериалов . 8 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку