направление оптоэлектронные полупроводниковые приборы обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкиэлектроника наноэлектроника2версия слабовидящихличный кабинетоптоэлектронные полупроводниковые приборы хотите стать специалистом фотодиодным структурам детекторам излучений солнечным батареям научиться проектировать оптоэлектронные полупроводниковые приборы разрабатывать устройства основе треке изучите радиационнолучевую физику материалы приборы твердотельной электроники наноразмерные объекты свойства наноструктур . научитесь использовать полупроводники приборные структуры напыления тонких пленок вакууме ионной имплантации лучевой обработки фотонного лазерного отжига . будете самостоятельно проводить экспериментальные исследования заказу предприятий электронной промышленности . сможете использовать вычислительные мощности современное оборудование лабораторий научных центров ниту мисис включая кафедральный ускоритель тяжелых ионов.подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствогалереяподать документыкак поступитьруководитель трекасергей иванович диденкок.ф.м.н . доцент заведующий кафедрой полупроводниковой электроники физики полупроводников7 499 2372129didenkomisis.ruнаправление подготовкикод 11.03.04электроника наноэлектроникаинститутинститут новых материаловвыпускающая кафедракафедра полупроводниковой электроники физики полупроводниковучебный планучебный план 207 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год310 000 трекекакие дисциплины буду изучать биполярные полупроводниковые приборы дефекты оптоэлектронных полупроводниковых приборах широкозонных материалах квантоворазмерные структуры наноэлектронике основы радиационной стойкости изделий электронной техники основы технологии электронной компонентной базы полевые полупроводниковые приборы приемники оптического излучения светоизлучающие полупроводниковые приборы физикоматематические модели процессов наноэлектроники чему научусь производить оптоэлектронные полупроводниковые приборы сопровождать разработку электронной компонентной базы применять методы математического анализа моделирования оптимизации статистики решения практических задач кем буду работать инженеромтехнологом производству изделий микроэлектроники наноэлектроники инженеромисследователем инженеромэлектроником инженеромконструктором изделий электронной техники ведущим инженером буду проходить практикувы будете проходить практику компанияхпартнерах кафедры . какие исследования буду проводить сможете участвовать создании радиационностойких gaasдетекторов новых технологий преобразования солнечной энергии разрабатывать технологии аппаратуру получения сверхчистых монокристаллов алмаза cvd проектировать технологии оптоэлектронных полупроводниковых приборов устройства основе.что ждет выпускапосле выпуска сможете сразу устроиться работу продолжить обучение магистратуре специальности . наши выпускники работают производственных предприятиях организациях производству разработке электронной компонентной базы . сколько буду зарабатывать выпуска 85 000 120 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателиалександр яковлевич поляковк.т.н . профессор кафедры ппэ фпп заведующий лабораторией ультраширокозонные полупроводникиокончил мисис 1973 году работал ниипф 19731982 гг . гиредмет 19822014 гг . к.т.н . 1983 г. стажировки университете карнегимеллон сша 19901992 19951997 20032005 гг . бостонском университете 2000 г. университете чонбук корея 20112012 гг . 20132014 гг . ниту мисис 2014 г. направление исследований широкозонные материалы приборы основе.7 495 2372129poliakov.aimisis.ruконстантин иванович таперод.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников ген . директор ао нииппроекты связанные исследованиями моделированием надежности электронной компонентной базы условиях ионизирующего излучения космического пространства.tapero.kimisis.ruевгений борисович якимовд.ф.м.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковобласть научных интересов полупроводники физика дефектов растровая электронная микроскопия.7 499 2372129yakimov.ebmisis.ruнаргиза тухтамышевна вагаповак.х.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников начальник отдела ао нпп квантпроекты связанные фотовольтаикой энергообеспечением космических аппаратов.7 495 6029126vagapova.ntmisis.ruданила сергеевич саранинк.т.н . ст . преподаватель заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики действующей рамках стратегического проекта материалы будущего программы приоритет 2030проекты связанные перовскитной оптоэлектроникой.saranin.dsmisis.ruандрей игоревич голутвинд . ф.м . н. профессор главный научный сотрудник центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceобласть научных интересов физика элементарных частиц физика детекторов вфизика физика высоких энергий.golutvin.aimisis.ruиван васильевич щемеровк.т.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковобласть научных интересов полупроводники математическое моделирование физических процессов измерительные системы.7 495 9550150schemerov.ivmisis.ru показать преподавателей скрыть галерея6 фотодругие треки подготовкиматериалы технологии магнитоэлектроникихотите научиться получать магнитные материалы познать природу магнетизма обучение образовательном треке позволит стать востребованным специалистом электронной промышленности . ваша работа связана разработкой материалов приборов магнитоэлектроники также производством использующим нано ресурсо энергосберегающие технологии . время обучения будете работать новейшем исследовательском оборудовании таких лабораториях кафедры лаборатория физики магнитных материалов лаборатория свчметодов исследования магнитных материалов лаборатория наноматериалов лаборатория технологии материалов электроники . выпуска сможете сделать карьеру предприятиях электронной промышленности научных центрах . наши специалисты 60 лет занимаются исследованиями материалов технологий магнитоэлектроники являются авторами изобретений ноухау получателями медалей наград . наша кафедра признана одной 6 лучших кафедр университета . полупроводниковые приборы микро наноэлектроникиинтересуетесь микро наноэлектроникой хотите знать работают полупроводниковые приборы диоды транзисторы побоитесь участвовать стратегических научных проектах модернизации национальной инфраструктуры особенность трека фокус изучении дискретных полупроводниковых приборов специального назначения . будете заниматься производством высокотехнологичных компонентов электронной аппаратуры таких свчустройства элементы силовой электроники радиационностойкие приборы . будут учить преподаватели эксперты ниту мисис других ведущих научных производственных организаций ао ниип иптм ран ао нпп квант ао нпп пульсар центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascience . выпуска сможете работать предприятиях электронной промышленности специалистами разработке сопровождению технологических процессов производства полупроводниковых приборов микро наноэлектроники.технологии микро наноэлектроникиобучение образовательном треке позволит стать специалистом производству материалов микро наноэлектроники . особенность трека фокус изучении технологий получения микро наноразмерных пленок гетерокомпозиций . будете работать уникальном научном оборудовании кафедры руководством выдающихся ученых авторов изобретений патентов ноухау . наша кафедра признана одной 6 лучших кафедр университета занимает 1е место цитируемости публикаций ученых . выпуска сможете работать лучших предприятиях электронной отрасли отраслевых академических нии.