разное . сентябрь 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 сентября 2012 годаразноезакупка установка генератора сигналовзакупка установка генератора сигналов agilent technologies целью создания конкурентоспособных промышленных технологий инноваций ниту мисис26 сентября 2012 годаразноепоставка высокоточного цифрового двухспектрального пирометра ниту мисисзакупка путем запроса котировок электронной форме поставку высокоточного цифрового двухспектрального пирометра ниту мисис.26 сентября 2012 годаразноев мисис знают добиться инвестиций своего стартапаконференция посвященная проблемам перспективам инвестиций молодежные инновации прошла вчера ниту мисис.25 сентября 2012 годаразноезакупка неисключительных прав использование программного комплексазакупка неисключительных прав использование программного комплекса система автоматизированного управления учебным процессом целью развития передовых образовательных программ технологий выксунском филиале ниту мисис25 сентября 2012 годаразноеоказание телематических услуг связи услуг связи передаче данныхоказание телематических услуг связи услуг связи передаче данных адресу г.москва ул . профсоюзная д.83 корп . 1 студенческого общежития ниту мисис24 сентября 2012 годаразноеоказание услуг техническому обслуживанию системы видеонаблюдения видеоконтроля проведении закупки путем запроса котировок оказание услуг техническому обслуживанию системы видеонаблюдения видеоконтроля территории студенческого городка металлург ниту мисис адресу г. москва ул . профсоюзная д . 83 ул . академика волгина д . 4.24 сентября 2012 годаразноевыполнение работ созданию игрыприложения доспехи 2ая часть легенды огня металлапроведении закупки путем запроса котировок выполнение работ созданию игрыприложения доспехи 2ая часть легенды огня металла ниту мисис.24 сентября 2012 годаразноеоказание услуг сбору вывозу полигон твердых бытовых отходов тбопроведение конкурса право заключения договора оказание услуг сбору вывозу полигон твердых бытовых отходов тбо территории общежитий студгородка металлург ниту мисис адресам г. москва ул . профсоюзная д.83 корпуса 1 2 3 ул . академика волгина д.423 сентября 2012 годаразноестуденты уральского федерального университета посетили ниту мисис20 сентября 2012 годаразноепоставка установка комплекта лабораторного оборудования.проведение конкурса электронной форме право заключения договора поставку установку комплекта лабораторного оборудования создания конкурентоспособных промышленных технологий инноваций ниту мисис.20 сентября 2012 годаразноепоставка комплекта оборудования проведения рентгенофлуоресцентного анализа различных рудфедеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис приглашает заинтересованных лиц принять участие конкурсе электронной форме право заключения договора поставку комплекта оборудования проведения рентгенофлуоресцентного анализа различных руд создания конкурентоспособных промышленных технологий инноваций ниту мисис . 14 сентября 2012 годаразноезакупка установка сканирующего электронного микроскопазакупка установка сканирующего электронного микроскопа целях оснащения ниту мисис современным научно исследовательским оборудованием14 сентября 2012 годаразноесталь 12 14 сентября 2012 знание сила эльбрусе маккинли монблане водружены флаги ниту мисис.12 сентября 2012 годаразноевыполнение работ развитию модернизации автоматизированной системы электронного документооборотавыполнение работ развитию модернизации автоматизированной системы электронного документооборота directum нужд ниту мисис7 сентября 2012 годаразноепоставка высокоточного цифрового двухспектрального пирометра ниту мисис.закупка путем запроса котировок электронной форме поставку высокоточного цифрового двухспектрального пирометра ниту мисис.7 сентября 2012 годаразноезакупка комплекта оборудования создания сетевой инфраструктурызакупка комплекта оборудования создания сетевой инфраструктуры целью развития передовых образовательных программ технологий старооскольском технологическом институте . а.а . угарова филиале ниту мисиссвежие новостинаука1разное162009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку