студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов крупного бизнеса . 30 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетстуденты российских вузов получат поддержку своих стартапов крупного бизнеса30 октября университетская жизнь взаимодействие бизнесом объявления студентов достижения студентов мероприятия выставкиуниверситет мисис приглашает студентов аспирантов российских вузов demoday представителями крупного бизнеса . газпром нефть splat global cyberphysics авп технология гк геоскан cesca embedika другие компании представят реальные кейсы реализации которых готовы привлечь молодежные команды . коллективы зарегистрированные платформе праймтайм предложившие наиболее оригинальные решения получат финансирование помощь привлечением инвесторов возможность трудоустройства ведущие компании . проект реализуется рамках программы приоритет 2030 поддержке компании иннопрактика.платформа праймтайм студенты выполняют заказы индустриальных партнеров действует университете мисис 2022 года . результате сотрудничества компании получают масштабируемые решения внедрения свои бизнеспроцессы . студентов это возможность прокачать свои инженерные предпринимательские навыки реальных условиях выйти продуктом рынок перспективой коммерциализации также получить поддержку доработки помощь поиском потенциальных заказчиков инвесторов . принять участие demoday стать участником платформы праймтайм могут студенты аспиранты российских вузов . команд проекты темам ит машинное обучение natural language processing компьютерное зрение цифровые двойники новые материалы робототехника . также предложить свои идеи . марк трифонов директор дирекции проектов развития компании иннопрактика особенность проекта охватывает несколько направлений поиска инноваций которые часто рождаются стыке технологий также предлагает формирование межотраслевых команд соответствует фактическим запросам рынка . надеемся demoday представителями компаний станет важным этапом реализации проекта поможет молодым исследователям отработать практике идеи гипотезы исходя задач индустрии . такие встречи способствуют росту доверия студенческим исследованиям разработкам помогают привлечь проекту другие вузы тиражировать практику роста развития кадрового потенциала россии . протяжении 6 месяцев студентам руководством наставников предстоит работать проектами результаты которых представят финальном питче бизнеспартнерами . победители получат финансовую поддержку своих проектов возможность трудоустройства . проекты получившие поддержку бизнесзаказчиков будут дорабатываться помощью экспертов дальнейшего поиска инвесторов подачи заявок гранты конкурсы . лев голицын куратор проекта руководитель центра цифровые решения ниту мисис представители крупнейших российских компаний подтверждают какаято инновационная идея работает реальных бизнеспроцессах это помогает взлететь рынке . финансирование другие ресурсы заставят ждать . процессе работы бизнескейсами участники получают отраслевую поддержку менторов бизнеса экспертную поддержку индивидуального куратора необходимые консультации также возможность использовать инфраструктуру научноисследовательскую базу университета мисис . ольга романова руководитель департамента анализа данных контента газпромнефть цр наша компания заинтересована развитии иtиндустрии сферы машинного обучения . наш фокус реализации внутренних проектов проведении экспериментов внедрения результатов технические инфраструктурные решения реализации поставленных задач . поэтому очень важно поддерживать сотрудничество ведущим университетом помогать молодым специалистам наращивать опыт прикладных разработок базе академических знаний полученных вузе . студентов возможность погрузиться реальный бизнесцикл . нашей компании эта активность позволит взглянуть текущие задачи свежим взглядом получить современное технологическое решение . рамках demoday также пройдут презентации трех самых успешных проектов первого сезона экоупаковки зубной пасты компании сплат глобал решения оптимизации режимов работы парка компрессорных станций подземном хранилище газа заказу компании сайберфизикс роботаэкскурсовода роботаманипулятора ниту мисис . участия demoday необходимо зарегистрироваться . тех сможет присутствовать лично организована трансляция официальном аккаунте ниту мисис вконтакте также размещены материалы описанием кейсов платформе проекта . мероприятие пройдет 14 ноября 2023 г. медиацентре точка рождения инноваций ниту мисис адресу москва ленинский проспект д.6 корп.7 . начало 14.30.поделитьсяученые ниту мисис решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов30 октября студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов крупного бизнеса30 октября российское общество знание университет мисис подписали соглашение сотрудничественовостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен