лекторий преподавателей ниту мисис отдел образовательных информационных технологий ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление уму2версия слабовидящихличный кабинетлекторий преподавателей ниту мисисоткрытые лекции ниту мисисв ниту мисис создана многофункциональная система видеозаписи лекций мероприятий конференций . аудитории оснащенные системой автоматической видеозаписи а305 к212 к222 к513 к521 также осуществляется запись помощью переносного мобильного комплекта . видеозаписи лекций могут размещены вашему желанию свободном доступе сайте sto.misis.ru . вашем электронном курсе системе lms canvas доступ студентов вашего потока . вашего собственного использования доступ отдельной ссылке запись носителей . учебный отделотдел аккредитации образовательных стандартовотдел образовательных информационных технологийотдел качества высшего образования оквоцентр карьеры практической подготовкинаучнотехническая библиотекашкола педагогического мастерствалекторий преподавателей ниту мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку