разное . январь 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 января 2013 годаразноев музее мисис состоится лекция черноусова п.и . истории металлургии приглашаем желающих принять участие 30 января 2013 годаразноестуденческий совет ниту мисис приглашает теннисный турнир кубок федерации9 10 февраля 2013 года спортивном комплексе олимпийский состоится финала кубка федерации.29 января 2013 годаразноесостоится 1й ежегодный турнир бильярдному спорту среди сотрудников преподавателей ниту мисис 29 января 2013 годаразное14 февраля музее ниту мисис пройдет мероприятие стратегия победы . сталинградская битваво исполнение указа президента рф путина в.в . праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве поддержке российского союза ректоров музей мисис проводит цикл февральских лекций студентов школьников г.москвы.29 января 2013 годаразноеучастниками научнообразовательной программы росатома могут стать магистры аспиранты ниту мисис заявки принимаются 31 января28 января 2013 годаразноеоткрытие юбилейного года и. п. бардина 18831960 музее мисис истории успеха таких людей необходимо знать всем хочет освоить техническую профессию поэтому студентов мисис музей подготовил увлекательное мероприятие путешествие 130 лет назад вместе судьбой знаменитого академика.25 января 2013 годаразноелетняя школа финляндии технологиям бизнесу энергетике . лаппеенрантский технологический университет приглашает студентов принять участие летней школе lut summer school период 15 июля 11 августа 2013г.25 января 2013 годаразноепоздравляем праздникомстуденты сотрудники мисис всей души поздравляем праздником татьяниным днем . 25 января 2013 годаразноепервый выпуск газеты сталь 2013 годасталь 1 25.01.2012 поздравляем завершением сессии24 января 2013 годаразноеаккредитованы две образовательные программы института экотехобразовательные программы металлургические машины оборудование также металлургия цветных редких благородных металлов аккредитованы ассоциации инженерного образования россии аоир выдачей сертификатов аиор прохождении общественнопрофессиональной аккредитации сертификатов европейской сети аккредитации области инженерного образования enaee присвоении европейского знака качества eurace registered label24 января 2013 годаразноеучебнометодическая литература уважаемые студенты аспиранты преподаватели учебнометодическом кабинете б1118 института экономики управления промышленностью можете ознакомиться учебнометодической технической литературой сборниками научных статей которые могут полезны учебном процессе подготовке курсовых работ написании дипломного проекта магистерских диссертаций научных статей . обращаться сотрудникам отдела б1118 тел . 8 495 955 0047.23 января 2013 годаразноев музее мисис пройдет цикл лекций приуроченных 70летию победы сталинградомв связи указом президента рф путина в. в. праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве музей мисис организует цикл февральских лекций . 23 января 2013 годаразноев музее мисис пройдет цикл февральских лекций приуроченных 70летию победы сталинградской битвев связи указом президента рф путина в. в. праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве музей мисис организует цикл февральских лекций . 23 января 2013 годаразноеоткрытие юбилейного года академика бардина и. п . 18831960в музее мисис 25 января состоится открытие юбилейного года академика бардина и.п . 18831960. начало мероприятия 1400. программе экскурсия музею презентация интерактивной экспозиции . приглашаем принять участие желающих23 января 2013 годаразноеоткрытие юбилейного года академика бардина и. п . 18831960.в музее мисис 25 января состоится открытие юбилейного года академика бардина и.п . 18831960. начало мероприятия 1400. программе экскурсия музею презентация интерактивной экспозиции . приглашаем принять участие желающих21 января 2013 годаразноеучеба франциипрограмма подготовки менеджменту реалиям современного мира разработана молодых экономистов юристов инженеров владеющих французским языком . 18 января 2013 годаразноевыпускник мисис стал бизнесменом года версии журнала forbesвыпускник мисис михаил фридман признан журналом forbes бизнесменом года . это звание журнал присуждает ежегодно ходе собственного конкурса котором определяет самые яркие запоминающиеся персоны бизнесе . 17 января 2013 годаразноев мисис вс готово открытия первой программы mbaпервая нашем университете программа мастер делового администрирования master of business administration mba открыта институтом непрерывного образования . 17 января 2013 годаразноефакел олимпийских игр2014 родом мисисфакел олимпийских игр сочи разработан компании астраросса которая является партнером ниту мисис . 17 января 2013 годаразноеитоги деятельности имц 2012 году16 января 2013 годаразноеоткрыт набор бизнесшколу кафедре бисупзаписаться бизнесшколу адресуленинский проспект 4.ниту мисис кафедра бисуп бкорпусаудитория б5058495 955 01 9614 января 2013 годаразноерасписание консультаций государственному междисциплинарному экзаменурасписание консультаций государственному междисциплинарному экзамену специальности студентов потока мэ v курс12 января 2013 годаразноепересдача зачета курсу основы хозяйственного правапересдача зачета курсу основы хозяйственного права комиссия состоится вторник 15.01.2013 14.00 б11049 января 2013 годаразноестуденческое конструкторское бюро мисис разработало конструкцию уникального роботасвежие новостинаука1разное242009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку