панельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития ноябрь 2023 неделя академического наставничества ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетпанельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития18001930неделя академического наставничестваruмедиацентрв календарьнеделя академического наставничества университете мисис пройдет 1 7 ноября приурочена году педагога наставника . рамках секции наставничество науке образовании состоится панельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития участники пилотной программы минобрнауки россии корсовета наставничеству сму сно расскажут результатах . участники дискуссии марусин александр вячеславович председатель совета молодых ученых начальник патентноинформационного отдела российского университета дружбы народов . макаров дмитрий николаевич председатель совета молодых ученых профессор кафедры фундаментальной прикладной физики северного арктического федерального университета имени м. в. ломоносова . адамов даниил сергеевич председатель совета молодых ученых старший преподаватель кафедры тэ рэо вт московского государственного технического университета гражданской авиации . хацкевич анастасия александровна проректор молодежной политике государственного академического университета гуманитарных наук . костенков иван алексеевич директор центра молодежной науки балтийского федерального университета имени иммануила канта . малышко антон александрович специалист отдела подготовки аттестации нпр петрозаводского государственного университета . понарская анна александровна ведущий советник отдела работе молодыми учеными департамента государственной политики сфере научнотехнологического развития минобрнауки россии модератор . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен