встреча вяземская оборонительная операция начало битвы москву февраль 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвстреча вяземская оборонительная операция начало битвы москву16301730конференцииruаудитория б1в календарьв преддверии празднования дня защитника отечества университете мисис состоится встреча рамках патриотической программы памяти московского народного ополчения . наш гость игорь михайлов исследователь вяземской оборонительной операции 1941 года боец поискового отряда долг . игорь геннадьевич 10 лет работал директором музея богородицкое поле входящего состав мемориального комплекса селе богородицкое вяземского района смоленской области является автором многочисленных публикаций теме вяземской оборонительной операции также автором исполнителем песен . встреча состоится 21 февраля 1630 ауд . б1 . патриотическая программа памяти московского народного ополчения реализуется 2015 года инициативе депутатов московской городской думы поддержке правительства москвы.1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен