студенты ниту мисис получили международные сертификаты ielts . 23 марта 2018 года . новости университета ниту мисис москве личный кабинетстуденты ниту мисис получили международные сертификаты ielts 23 марта 2018 года5100 образование международное сотрудничество5 фото21 марта 2018 года состоялась пятая церемония вручения сертификатов ielts итогам программы изучения английского языка touchstonemisis . время существования программы количество выпускников бакалавриата продвинутым уровнем английского языка 55 баллов выше увеличилось 150 400 человек . ниту мисис сотрудничает издательством кембриджского университета 2010 года . программа языковой подготовки бакалавриате имеет успех благодаря тому язык рассматривается абстрактная система знаний инструмент получения необходимых компетенций дальнейшем . отметила людмила городецкая старший консультант учебным материалам cambridge university press московское представительство наш центральный офис великобритании очень ценят сотрудничество таким престижным ярким университетом котором большое внимание уделяется изучению английского языка . ниту мисис просто партнер пример совместной работы уникальным учебным заведением которое совершенствует свои технологии преподавания английского языка преодолевая противоречия инженерными гуманитарными специальностями . восемь лет сотрудничества кафедре иностранных языков коммуникативных технологий ниту мисис удалось добиться впечатляющих результатов . вопервых увеличилось количество студентов чей результат достаточен поступления международные образовательные программы . вовторых каждым годом увеличивается число тех подтверждает уровень свободного владения языком с1 числе уровень образованного носителя языка . году 8 баллов итогам экзамена получили 1 анна буянова 2 александр генкин 3 евгения ефимова 4 тимур ешанов 5 максим ким 6 софья пронникова этому поводу алексей блинов генеральный директор издательства медиа пресс капитан команды телевизионного элитарного клуба сказал такое время важно знание языка само качество знания . результат 89 баллов ielts говорит человек владеет средством коммуникации которое позволяет наращивать профессиональные компетенции . touchstonemisis проект ниту мисис кембриджского университета имеющий аналогов российской сфере образования . окончании 4х летнего изучения английского языка студенты сдают самых востребованных мире международных экзаменов ielts . важность таких программ touchstonemisis имеет большое значение популяризации технических специальностей построения карьеры каждого студента . думаю выпускников прекрасная основа профессиональной реализации развития промышленности россии местном региональном национальном уровне отметил нил макгоуэн консультант университета skoltech вопросам английского языка . touchstonemisis кембриджподелитьсястуденты ниту мисис победили хакатоне amc makeathon 201823 марта студенты ниту мисис получили международные сертификаты ielts 23 марта погасшее пламя мартеновской печи23 марта ниту мисис пришла веснановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен