презентация книги николай кошаев . воспоминания герое март 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетпрезентация книги николай кошаев . воспоминания герое16301800конференцииruб2в календарьв декабре 2022 года музей истории мисис передал информацию своего архива кошаеве николае михайловиче внучке горностаевой анне алексеевне доценту московского государственного лингвистического университета члену союза литераторов россии . 6 марта 2023 года вышла свет книга николай кошаев . воспоминания герое издательстве порт приписки которую вошли материалы музея мисис . 16 марта состоится передача экземпляра книги автора горностаевой а.а . фонд музея истории мисис . николай михайлович кошаев создал военную кафедру подготовки молодых военных кадров вернувшемся эвакуации московском институте стали . именно добился кафедра выпускала танкистов 1949 1985 год студентов мис позднее мисис военной кафедре готовили командиров танкового взвода . должности начальника кафедры николай михайлович проработал июля 1944 года отставки 20 июня 1962 года . кошаев являлся членом военнометодического совета министерстве высшего специального образования ссср сотрудничал обществом знание рсфср читал лекции разных аудиториях . вклад распространение политических научных знаний среди трудящихся москвы неоднократно отмечен . 1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен