онлайнкурсы студентов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетучитесь онлайн курсах ниту мисис получайте зачтыв комфортном темпе удобное время лучших лучших перейти обучению это работает лучшие вузы россии создают бесплатные курсы размещают национальной платформе открытого образования . вузы стремятся сделать образование доступнее . ниту мисис . преимущества студентов ниту мисис 1. проходить часть дисциплин посещая пары согласованию преподавателем безопасность жизнедеятельности курсе студентам расскажут вести внештатных ситуациях продемонстрируют какие очевидные опасности поджидают дома работе городе лесу . детали машин основы конструирования студенты разберутся устройстве машин изучат популярные механизмы машиностроении . курсе слушатели узнают критерии работоспособности деталей варианты соединения резьбовые сварные заклепочные другие . управление проектами современной компании ученики научатся менеджменту разработке продукта освоят механизмы профессионального управления проектами соответствующие международным национальным стандартам . другие академические курсы . 2. проходить дисциплины которые преподают аудиториях получить преимущество приеме работу эмоциональный интеллект курсе студентам расскажут техниках управления своими эмоциями научат влиять эмоции других . слушатели научатся преодолевать стресс предупреждать эмоциональное выгорание . интернетмаркетинг бизнеса курс разработан формате челленджа студенты пошагово прокачают бизнес научатся продвижению интернете . курсе участники разберутся основных рекламных каналах построении стратегии подсчете конверсии . проектный менеджмент курсе слушатели получат четкие пошаговые рекомендации созданию сильных успешных проектов работе жизни . наши выпускники выходят университета дипломом сертификатами софтскиллам которые ценят работодатели . онлайнкурсы ведущих научных коллективов ниту мисис современные методы исследования металлических материалов последние несколько десятилетий увеличился интерес металлическим аморфным нанокристаллическим материалам . материалы имеют особую структуру необычные свойства . поэтому имеют большой потенциал применению различных областях техники высокопрочные износостойкие коррозионноустойчивые материалы . данном курсе рассматриваются ocoбeннocти пpимeнeния coвpeмeнныx мeтoдoв иccлeдoвaния структуры свойств мeтaлличecкиx мaтepиaлoв изучения aмopфныx нaнoкpиcтaлличecкиx cплaвoв . курс разработан коллективом авторов 2020 году . записаться материаловедение катализе онлайнкурс посвящен вопросам материаловедения катализе . материалы курса направлены ознакомление магистрантов бакалавров основами материаловедческих подходов разработке каталитических материалов . рамках курса изложены общие сведения каталитических процессах методах синтеза гетерогенных наноструктурных катализаторов также методов исследования . записаться introduction to data science and machine learning введение дисциплины наука данных машинное обучение . английском языке . прослушать разработка методик аналитического контроля курс направлен получение знаний навыков разработке методик аналитического контроля веществ материалов . основное внимание уделено специфике методик количественного химического анализа . рамках курса обучающиеся знакомятся современной законодательной нормативной базой осваивают навыки систематизации аналитической информации объекте химического анализа процедуре анализа обработке результатов анализа подготовке проекта документа прохождении метрологической аттестации валидации верификации . записаться низкоразмерный магнетизм курс состоит двух модулей . модуль введение знакомит слушателя основными понятиями физике магнитных явлений классическими моделями магнетизма диамагнетизмом парамагнетизмом ферромагнетизмом антиферромагнетизмом ферримагнетизмом . модуле низкоразмерные магнитные модели рассматривается классификация низкоразмерных магнитных систем приводится описание свойств основных моделей . записаться green chemistry this course green chemistry consists of 4 parts including introduction to green chemistry green nanomaterials green technologies in environmental protection and unconventional chemical processes . трейлер курса регистрация онлайнкурсы стартовавшие 2022 году инженерная компьютерная графика инженеров исследователей овладеете графической грамотностью разберетесь системами проектирования компас3d autocad inventor solidworks сразу примените знания практике . ведущие эксперты ниту мисис autodesk мгхпа . с.г . строганова а. якименко дизайнеры индустрии man technologies lab м. крапивной к. чжан корпорация иркут другие делятся своим опытом . трейлер курса регистрация общая химия общая химия простого сложному . современный многоуровневый онлайнкурс ниту мисис рхту . д.и . менделеева участии ведущих экспертов мгу . м.в . ломоносова м. захарова мпгу ю. медведева . начинай учиться прямо сдать экзамен вузе . трейлер курса регистрация русский язык культура речи деловое общение научим успешной коммуникации расскажем справляться конфликтами аргументировано отстаивать позицию . сможете правильно вести деловую переписку получите навыки выстраивания взаимоотношений аудиторией . онлайнкурс ведущих экспертов центра русского языка ниту мисис н. подвойской т. тимошенко мгпу е. хамраевой других . трейлер курса регистрация информатика инженеров исследователей научитесь основам информационной безопасности познакомитесь машинным обучением программированием . узнаете работать базами данных представлять графическую информацию автоматизировать научные исследования . ниту мисис ведущие инженеры лаборатории робототехники сбера другие эксперты создали системный путеводитель актуальным процессам мира it . просто понятно всеобъемлюще компьютерной графики искусственного интеллекта . трейлер курса регистрация экономическая теория неэкономических направлений подготовки научитесь принимать правильные финансовые решения условиях информационного шума дефицита времени . сразу примените теорию практике . поймете законы экономики влияют получите импульс создания собственного бизнеса . современный онлайнкурс ниту мисис финансового университета правительстве рф практикующих экспертов альфакапитал п. котова сберстрахования и. копейкина . трейлер курса регистрация электротехника электроника познакомитесь основными понятиями определениями законами электротехники . ниту мисис вместе ведущими экспертами ниу мэи мгту . н.э . баумана расскажут устроены электрические сети умном доме объяснят принципы действия конструкции электромагнитных электромеханических устройств помогут разобраться вопросами электроснабжения расскажут электробезопасности . трейлер курса регистрация подземная геотехнология фундаментальный курс горном деле . познакомитесь основами подземной разработки месторождений полезных ископаемых узнаете геологических особенностях залегания . разберетесь способах вскрытия подготовки шахтных рудных полей также системах разработки . ознакомитесь видами подземных горных выработок основами аэрологии технологическими схемами очистных работ газовыделением управлением состояния массива горных пород . эксперты ниту мисис спбгу о. казанин эксперты индустрии русский уголь сдсуголь поделятся передовым опытом эффективно технологически экологически безопасно решить задачи подземной разработке месторождений твердых полезных ископаемых . трейлер курса регистрация эмоциональный интеллект проработай страхи научись управлять своими эмоциями преодолевать стресс эмоциональное выгорание . онлайнкурс сертифицированного коуча дипломированного психолога бизнестренера компаний кокакола роснефть н. аненковой . трейлер курса регистрация техники публичного выступления узнаете страха стеснения выступать большой аудиторией . научитесь эффективной самопрезентации прокачаете навыки примените инструменты реальной жизни сразу изучения . руководителя тренингцентра коммуникатор л. смехова профессорапрактика бизнесриторики программах mba emba автора курсов эффективная коммуникация современного бизнеслидера говори убеждай общение недовольным собеседником . трейлер курса регистрация посмотреть курсы проходит обучение студенты самостоятельно изучают курс удобное время метро обедом беговой дорожке . решают задания тесты ходу курса . сдают экзамен сессии получают зачт дисциплина учебном плане получают сертификат прохождении дисциплина факультативная . начать обучение зарегистрируйтесь нпоо личный кабинет мисис . обязательно выбирайте регистрацию помощью мисис связать личные кабинеты вуза платформы нпоо . наших студентов сдача экзаменов получение сертификатов бесплатны . зарегистрироваться иначе платформа поймт ниту мисис . часто задаваемые вопросы записаться курс выберите каталоге курс соответствии вашим учебным планом например безопасность жизнедеятельности . нажмите большую синюю кнопку радостью всей силой дождитесь преподавателя ссылки форму регистрации заполните е. курс вашем учебном плане опаздывайте записью курс . опоздать придтся закрывать долг следующем семестре . стипендию отберут . задать вопрос теме курса задавайте вопросы вкладке обсуждения . формулируйте вопрос подробно указывая раздел тему блок курса . помогут . плохой вопросхороший вопросу открывается видео.профессор соотносится тмная материя общей теорией относительности раздел третий урок 4 минуты 27 секунд сдавать тесты преподаватели смотрят распорядком дня студента жстко следят сроками . выполняйте задания вовремя планируете получить сертификат затем учесть сдаче предмета своего учебного плана . задания крайней даты значит принимают вплоть экзамена . экзамена система перестат учитывать задания курса . проходит экзамен предмету учебного плана студенты собираются компьютерном классе выполняют задачи руководством преподавателя . сдать экзамен сессии онлайнкурс закрывается позже . требуют оплату наших студентов вс бесплатно . любые всплывающие окна смело игнорируйте . получить сертификат сертификат прохождении программы получают студенты которые выполнили внутренние условия курса сдали экзамен . подробнее зачте результатов обучения ознакомиться соответствующем положении . пройти курс которого учебном плане точно также экзамен студенты сдают удалнно сроки установленные авторами онлайнкурса . сдачи нужен браузер google chrome вебкамера хороший интернет . напишите письмо адрес openedumisis.ru запросом перевода дистанционную сдачу запросе обязательно укажите свои полные фио почту которой регистрировались портале открытого образования ваш логин название курса который хотели пройти дождитесь подтверждения . перевод длится трх дней поэтому позаботьтесь заранее скачайте расширение браузера google chrome examus запишитесь экзамен . расширение дат студентам списывать слушает звук смотрит вебкамеру следит мониторе . сдачу экзамена датся 2 попытки учитывается последний результат . например игорь сдал экзамен 60 баллов пересдал 45. сорок пять баллов пошли зачт игорь плакать . сдачи экзамена студенты получают сертификат . сдача экзамена прохождении онлайнкурсов ниту мисис получение сертификата бесплатны . перейти обучению отзывы здравствуйте шикарный курс . тема крайне важная . работаю инженером металлообработке . износ пластин тип покрытий свойства каждодневные вопросы моей работе . удивительно моей университетской учебной программе подобный курс отсутствовал учился . спасибо поделились этими знаниями нами . говорить общем курс лучших плане преподнесения знаний тех слушал . молодцы иванов и.с . инженертехнолог хотел поблагодарить автора курса . доходчивых мких существу курсов теме встречал . знания отлично применимы практике . особенно курс полезен пользователя качестве старта обширной деятельности проектный менеджмент . спасибо автору андрей пивоваров студент хочу сказать данный курс очень классный . структурирован очень четкий . особая благодарность преподавателю алексею интересно рассказывает мало сухой теории примеров светлана григорьева студентка 4го курса адаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствогид первокурсника университета мисисстуденческий офисстуденческий советстипендиальные программысоциальная поддержка студентовкарта возможностей студентаоткрытый ректоратстуденческие объединенияпрактики стажировкитрудоустройствоцифровые сервисыонлайнкурсыwifi университетештаб мывместепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку