открытие мемориальной доски в.и . долгих май 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетоткрытие мемориальной доски в.и . долгих12001300университетская жизньruул . малая дмитровка дом 2 стр . 1в календарь 4 мая 2023 года здании московского городского совета ветеранов состоится церемония торжественного открытия мемориальной доски честь владимира ивановича долгих видного государственного общественного деятеля организатора промышленности дважды героя социалистического труда участника великой отечественной войны . в.и . долгих директор норильского горнометаллургического комбината имени а.п.завенягина кандидат члены политбюро цк кпсс секретарь цк кпсс . депутат верховного совета рсфср 19751990 годах депутат государственной думы федерального собрания российской федерации 6го созыва 20112013 годах член совета федерации федерального собрания российской федерации 20132018 годах . доктор технических наук профессор . награждн 6 орденами ленина 2 орденами отечественной войны 1й степени орденами заслуги отечеством 1й 2й 4й степени дружбы медалями также орденами медалями иностранных государств.30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен