день московского народного ополчения университете мисис октябрь 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетдень московского народного ополчения университете мисис12301600университетская жизньruленинский прт д . 4 стр.1 ленинский прт д . 6в календарь11 октября столица отмечает день московского народного ополчения . именно день 1941 году произошел прорыв вяземского окружения села богородицкое . главе операции командованием красной армии поставлены дивизии народного ополчения москвы . университете мисис пройдут памятные мероприятия посвященные подвигу бойцов столичного ополчения . программа памятных мероприятий 12301300 бкорпус лаунджзона сбор гостей . осмотр экспозиции архивов музея истории мисис посвященной событиям великой отечественной войны . 13001330 бкорпус лаунджзона церемония открытия патриотической программы посвященной дню московского народного ополчения выступление представителей университета почетных гостей музыкальнопоэтическая композиция . 13451400 территория горного института ленинский прт д.6 торжественная церемония возложения цветов памятнику бойцам 1й дивизии народного ополчения ленинского района москвы . 14301600 ауд . б1 круглый стол участием студентов преподавателей истории кафедры социальных наук технологий . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен