университетская жизнь . май 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь31 мая 2021 годауниверситетская жизньниту мисис получил гранты росмолодежи27 мая 2021 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис медалисты четвертого сезона олимпиады профессионалподведены итоги четвертого сезона всероссийской олимпиады студентов профессионал . дипломантами состязаний стали 3800 студентов 70 российских регионов . командном зачете ниту мисис золото серебро направления материаловедение технологии материалов две серебряных медали направления горное дело золотая медаль направлении технологическое предпринимательство серебро направлении дизайн также 7 победителей 17 призеров . олимпиада реализуется поддержке министерства науки высшего образования рф.24 мая 2021 годауниверситетская жизньстудентка ниту мисис лауреат всероссийского фестиваля17 мая 2021 годауниверситетская жизньэрнест мацкявичус soft skills важны личной эффективности10 мая 2021 годауниверситетская жизньпамяти 1й дивизии народного ополчения ленинского района9 мая 2021 годауниверситетская жизньпоздравляем днем победы3 мая 2021 годауниверситетская жизньспециальная стипендия победителей олимпиады кружкового движения нтисвежие новостипоступающим3наука7образование8международное сотрудничество1университетская жизнь7разное6научное сообщество7взаимодействие бизнесом3объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1технология успеха2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку