электронной форме способы подачи адрес приема документов аспирантура мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантураприем документовспособы подачи адрес приема документов2версия слабовидящихличный кабинетпо почтезаявление приеме обучение пакет документов необходимых поступления предоставить приемную комиссию ниту мисис посредством услуг операторов почтовой связи общего пользования почта россии любой экспресспочтой числе курьерской службой . почтовый адрес 119049 г. москва ленинский прт д . 4 стр . 1 ниту мисис примная комиссия сроки приема документов обучение программам аспирантуры 202324 учебном году прием документов числе почте начинается согласно срокам проведения приемной кампании даты завершения представления поступающими оригинала документа образовании согласно срокам проведения приемной кампании даты завершения представления поступающими заявления согласии зачисление согласно срокам проведения приемной кампании . рекомендуем направлять документы ценным письмом уведомлением описью вложения . уведомление опись вложения являются основанием подтверждения приема документов поступающего . дата получения документов направленных почте определяется почтовому штемпелю получателя . направлении документов почте заявлению приеме обязательном порядке необходимо приложить ксерокопию документа удостоверяющего личность гражданство двух разворотов c фотографией отметкой постоянной регистрации ксерокопию документа высшем образовании копии документов подтверждающих индивидуальные достижения наличии 2 фотографии поступающего размером 34 см согласие обработку персональных данных несовершеннолетних согласие обработку персональных данных совершеннолетних согласие распространение персональных данных иные документы необходимые поступления согласно правилам приема ниту мисис . личнопо почтев электронной формепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку