платное обучение национальный исследовательский технологический университет ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офисотдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обучения2версия слабовидящихличный кабинетплатное обучениеинформация поступающих договорам образованииответы часто задаваемые вопросыобразовательный кредит сбербанка государственной поддержкойинформация скидках оплату обучениязаписаться приемдоговор образовании оказание платных образовательных услуг основным профессиональным образовательным программам высшего образования уровням подготовки бакалавриат специалитет магистратура аспирантура заключается студенческом офисе ниту мисис адресу г. москва м. октябрьская кольцевая ленинский прт д . 6 стр . 1 здание горного института 2 этаж кабинеты г200 г204 . контактная информация часы приема время работы контакты электронная почта понедельникпятница 915 1745 7 495 9550023 7 495 6384441 7 926 7590045 whatsapp telegram studokmisis.ru записаться прием правила оказания платных образовательных услуг договор образовании договор образовании заключается простой письменной форме соответствии статьей 54 федерального закона образовании российской федерации 29.12.2012 года 273фз типовой форме утвержденной приказом ректора ниту мисис ниту мисис лицом зачисляемым обучение ниту мисис лицом зачисляемым обучение физическим юридическим лицом обязующимся оплатить обучение лица зачисляемого обучение . типовая форма договора образовании гражданином рф типовая форма договора образовании иностранным гражданином заключения договора образовании необходимо предварительно заполнить анкету . случае заказчиком образовательных услуг желает выступать юридическое лицо составления договора образовании предоставляются следующие документы образец информационного письма юл . заверенную копию приказа назначении руководителя генерального директора юридического лица либо надлежащим образом оформленную доверенность случае договор подписывать лицо действующее основании доверенности . стоимость обучения стоимость обучения очередной учебный год утверждается приказом ректора университета приказ утверждении стоимости обучения 1 курса 20232024 учебном году 28 мб программам бакалавриата специалитета магистратуры базового специализированного высшего образования договорам образовании . приказ утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса 20232024 учебном году 32 мб программам подготовки научных научнопедагогических кадров аспирантуре договорам образовании 30.05.2022 г . 272о.в . приказ изменении стоимости обучения 20232024 учебном году 58 мб обучающихся старших курсов договорам образовании учтом уровня инфляции 09.06.2022 г . 257о.в приказ утверждении стоимости обучения 1 курса 20222023 учебном году 39 мб программам бакалавриата специалитета магистратуры договорам образовании 30.05.2022 г . 274о.в . приказ утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса 20222023 учебном году 19 мб программам подготовки научных научнопедагогических кадров аспирантуре договорам образовании 30.05.2022 г . 272о.в . приказ изменении стоимости обучения 20222023 учебном году обучающихся старших курсов договорам образовании учтом уровня инфляции 01.06.2022 г . 287о.в . квитанцию счет оплату обучения необходимо заказать электронной почте studokmisis.ru телефону 7 495 6384441 сканобраз оплаченной квитанции счета электронный чек оплате необходимо отправить почту studokmisis.ru течение 3х дней момента оплаты . архив приказов стоимости обучения приказ утверждении стоимости обучения 1 курса 20212022 учебном году 26 мб программам бакалавриата специалитета магистратуры договорам образовании 10.06.2021 г . 230о.в . приказ изменении стоимости обучения 20212022 учебном году 37 мб студентов аспирантов старших курсов договорам образовании оказании платных образовательных услуг 10.06.2021 г . 231о.в . приказ утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса 20212022 уч . г. программам подготовки научнопедагогических кадров аспирантуре договорам образовании 05 февраля 2021 г . 31а о.в . порядок оплаты оплата обучения 1 учебный год правило производится 2 этапа 50 стоимости обучения год производится срок 25 августа оплата осеннего семестра 50 стоимости обучения год производится срок 25 января оплата весеннего семестра . желанию заказчика образовательных услуг договору порядок оплаты изменен 1 этап оплаты 100 стоимости обучения год производится срок 25 августа индивидуальный порядок оплаты см . блок индивидуальный график оплаты . оплата производится строго выданной студенческом офисе квитанции указанием корректного назначения платежа . квитанцию оплату обучения рекомендуется заказать электронной почте studokmisis.ru получить руки студенческом офисе . важно течение 3 трех дней момента оплаты обучения договору образовании необходимо предоставить копию квитанции студенческий офис г200 204 прислать сканобраз email studokmisis.ru . университете существует практика оплаты обучения средствами материнского семейного капитала средствами образовательного кредита . образовательный кредит сбербанка государственной поддержкой 18 мб . подробную консультацию вопросу оформления необходимых документов оплаты государственным материнским семейным капиталом образовательным кредитом получить студенческом офисе каб . г200 204 также телефону 7 495 6384441 внимание согласно типовой форме договора образовании датой внесения платы обучение считается дата зачисления денежных средств расчетный счет университета . обязательства оплате образовательных услуг считаются исполненными момента зачисления денежных средств расчетный счет университета . банковские услуги перечислению денежных средств входят стоимость обучения . скидки студентам обучающимся программам бакалавриата специалитета программам базового высшего образования которым предоставлена скидка поступлении 1 первый курс далее скидка предоставляется начиная 2 второго года обучения путем заключения следующего дополнительного соглашения договору образовании итогам предыдущего учебного года . размер скидки начиная 2 второго года обучения устанавливается размере скидки полученной поступлении одновременном выполнении течение предшествующего периода обучения следующих требований отсутствие студента дисциплинарных взысканий первичным результатам прошедших аттестаций учебном году всем элементам учебного плана студент имеет оценки иили отлично имеет неявок аттестационные испытания уважительной причины имеет академической задолженности . заказчик договору образовании оформлял предыдущем периоде дополнительные соглашения изменении сроков оплаты образовательных услуг связи предоставлением отсрочки рассрочки оплаты кроме случаев оформления индивидуального графика внесения платы образовательные услуги оплате средств материнского капитала . график внесения платы образовательные услуги договору образовании заказчиком нарушался . переводе студента внутри университета ранее установленная скидка сохраняется весь период указанный действующем дополнительном соглашении студент имел академической задолженности перевода . скидка итогам обучения следующий учебный год устанавливается приказом директора сто иного уполномоченного должностного лица основании протокола заседания комиссии назначению скидок оплате обучения студентов обучающихся договорам образовании счет средств физических юридических лиц . заседание комиссии проводится течение 10 десяти рабочих дней подведения результатов летней промежуточной аттестации . положение скидках 49 мб оплата обучения материнским капиталом оплаты обучения средствами материнского семейного капитала далее мск необходимо строго начала очередного учебного года учебного семестра предоставить отдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обучения далее удипо лично каб . г200 г204 электронной почте studokmisis.ru следующие документы анкета заключения договора копия сканкопия паспорта заказчика важно помнить заказчиком договору получатель материнского капитала . заявление оплату обучения средствами мск . копия сканкопия сертификата мск . выписка остатку денежных средств мск случае сертификат использовался ранее . основании предоставленных документов сотрудник удипо подготовит заказчика следующие документы договор образовании поступающих обучающихся заключении договора связи сменой заказчика подписанный уполномоченным лицом стороны университета . дополнительное соглашение договору образовании подписанное уполномоченным лицом стороны университета . поступающих обучающихся заключении нового договора связи сменой заказчика . взаимодействии пф рф университетом мисис пенсионным фондом российской федерации действует соглашение информационном взаимодействии . заказчику договору образовании достаточно подать электронную заявку направлении средств части средств материнского семейного капитала оплату образовательных услуг личный кабинет портале госуслуг личный кабинет сайте пфр . необходимые сведения принятия опфр решения заявке заказчика будут предоставлены университетом рамках межведомственного взаимодействия соглашению . важно помнить подачи электронной заявки пф рф договору образовании должно составлено подписано сторонами специальное дополнительное соглашение . подробной информацией обратиться электронной почте studokmisis.ru телефону 7 495 6384441. индивидуальный график оплаты порядок оплаты оказание платных образовательных услуг исключительных случаях изменен соглашению сторон ниту мисисзаказчикобучающийся путем заключения дополнительного соглашения действующему договору образовании студенческом офисе каб . г200 204. условиями предоставления индивидуального графика внесения платы образовательные услуги ознакомиться инструкции инструкция 25 мб 25 мб . заявление заказчика образовательных услуг договору предоставление индивидуального графика оплаты оформляется студенческом офисе каб . г200 204. расторжение договора наряду установленными статьей 61 федерального закона образовании российской федерации 29.12.2012 года 273фз основаниями прекращения образовательных отношений инициативе организации осуществляющей образовательную деятельность договор образовании расторгнут университетом одностороннем порядке следующих случаях просрочка оплаты стоимости платных образовательных услуг . надлежащее исполнение обязательства оказанию платных образовательных услуг стало невозможным вследствие действий бездействия обучающегося . основания расторжения одностороннем порядке университетом договора образовании указаны типовой форме договоре . договор образовании также расторгнут инициативе заказчика образовательных услуг выраженной письменной форме заявление расторжении договора образовании информация предоставлении налогового вычета заказчики договорам образовании физические лица имеют право предоставление социального налогового вычета расходам обучение соответствии порядком установленным пп . 2 п . 1 ст . 219 налогового кодекса российской федерации . общей информацией ознакомиться ссылке . перечень документов оформления социального налогового вычета лицензия приложение платежам совершенным срок 21.10.2021 года необходимо использовать лицензия приложения 1.2 125 мб 125 мб платежам совершенным период 21.10.2021 года 02.02.2023 года документ предоставляется запросу электронную почту studokmisis.ru . платежам совершенным срок 02.02.2023 года необходимо использовать лицензия осуществление образовательной деятельности ниту мисис 02.02.2023 реестре лицензий официальном сайте рособрнадзора заверяется свидетельство государственной аккредитации приложение нему платежам совершенным срок 05.03.2021 года необходимо использовать свидетельство государственной аккредитации 11.04.2016 года 18 мб 18 мб приложение 1 12 мб 12 мб платежам совершенным 05.03.2021 года необходимо использовать свидетельство государственной аккредитации 05.03.2021 года приложение 1 13 мб 13 мб 13 мб платежам совершенным 10.03.2023 года необходимо использовать свидетельство государственной аккредитации 10.03.2023 года 14 мб приложение 1 66 мб договор дополнительное соглашение справка места учбы заказать личном кабинете обучающегося . копии вышеуказанных документов исключая справку места учебы предоставляются студенческий офис каб . г207 прошивки заверения . внимание лицензия 02.02.2023 подлежит заверению т.к . является электронным документом . предоставления месту требования достаточно скачать реестровую выписку ссылке указанной выше . схема расположения корпусов университета платное обучениеcкидки оплату обучениясервисы обучающихсясервисы выпускников отчисленныхмиграционный учетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку