полезные руководства мир сотрудника мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир сотрудника2версия слабовидящихличный кабинетполезные руководстваотдел организации закупок схема подготовки договоров единственным поставщиком 100 000 р. краткий алгоритм действий согласованию договора осуществления закупки товаров работу услуг . способы закупок согласно положению закупке товаров работ услуг ниту мисис основания сроки критерии оценки конкурентных неконкурентных способов закупок . cроки проведения конкурентных закупочных процедур запросов оферт периоды проведения конкурентных закупочных процедур запросов оферт момента размещения извещения закупке единой информационной системе сфере закупок заключения договора итогам закупочной процедуры . инструкция формированию процесса дополнительного соглашения 11 мб правила корректного согласования дополнительных соглашений договорам закупку сэд директум . инструкция формированию процесса расторжения договора закупку 12 мб порядок согласования документации расторжению договоров сэд директум . управление информационных технологий процедура обновления серверной платформы документооборота ниту мисис новые возможности удобство пользователя версии directum rx 4.2. инструкции самостоятельной установки информационных систем ниту мисис полезные ссылки руководства установке программного обеспечения университета . перечень компьютерного периферийного оборудования рекомендуемого закупкам pdf типовой перечень рекомендуемого оборудования исключением случаев требуется иные характеристики необходимого компьютерного периферийного оборудования . отдел делопроизводства словарь управленческой документации термины определения области управления документами . финансовоэкономическое управление памятка принятии учету вводе эксплуатацию основных средств трудоустройство университет мисиссписок документов справок прима работусправка отсутствии наличии судимостипредварительные периодические медицинские осмотрыоформление пропускавводные инструктажи охране труда трудоустройстведолжностная инструкциябанковская карта платежной системы мирличный кабинет сотрудниканастройка программного обеспечения оборудованияпрограмма адаптации новых сотрудниковподбор персонала относящегося категории нр ппсоформление работ услуг гражданскоправовому договорулисток нетрудоспособностиоформление инноформление снилсоформление полиса обязательного медицинского страхования омсконкурс ппс нрзакупка товаров работ услугорганизация профессиональной фотосъемкиправоустанавливающие документыресурсы проверки контрагента заключении договораважно знатьприсвоение звания ветеран трудаоформление страховой пенсии старостиполезные руководстваоформление решения командированиижилищные сертификаты молодых ученыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку