научные специальности условия приема аспирантуру ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантура2версия слабовидящихличный кабинетнаучные специальности наименование конкурса группы научных специальностей код научной специальности наименование научной специальности форма обучения 1.3. физические науки 1.3.8 физика конденсированного состояния очная 1.3.11 физика полупроводников 1.4. химические науки 1.4.2 аналитическая химия очная 1.6. науки земле окружающей среде 1.6.20 геоинформатика картография очная 1.6.21 геоэкология 2.2. электроника фотоника приборостроение связь 2.2.3 технология оборудование производства материалов приборов электронной техники очная 2.3. информационные технологии телекоммуникации 2.3.1 системный анализ управление обработка информации статистика очная 2.3.3 автоматизация управление технологическими процессами производствами 2.4. энергетика электротехника 2.4.2 электротехнические комплексы системы очная 2.5. машиностроение 2.5.7 технологии машины обработки давлением очная 2.5.22 управление качеством продукции . стандартизация . организация производства . 2.6. химические технологии науки материалах металлургия 2.6.1 металловедение термическая обработка металлов сплавов очная 2.6.2 металлургия черных цветных редких металлов 2.6.3 литейное производство 2.6.4 обработка металлов давлением 2.6.5 порошковая металлургия композиционные материалы 2.6.6 нанотехнологии наноматериалы 2.6.9 технология электрохимических процессов защита коррозии 2.6.12 химическая технология топлива высокоэнергетических веществ 2.6.17 материаловедение 2.8. недропользование горные науки 2.8.3 горнопромышленная нефтегазопромысловая геология геофизика маркшейдерское дело геометрия недр очная 2.8.6 геомеханика разрушение горных пород рудничная аэрогазодинамика горная теплофизика 2.8.7 теоретические основы проектирования горнотехнических систем 2.8.8 геотехнология горные машины 2.8.9 обогащение полезных ископаемых 2.10. техносферная безопасность 2.10.1 пожарная безопасность очная 2.10.2 экологическая безопасность 2.10.3 безопасность труда 5.2. экономика 5.2.3 региональная отраслевая экономика очная алгоритм поступлениясроки проведения приемной кампаниинаучные специальностинаучные руководителиприем документовколичество бюджетных местцелевое обучениевступительные испытанияпорядок учета индивидуальных достиженийпроходные минимальные баллыприем иностранных гражданцентр подготовки кадров высшей квалификациипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку