поступающим ниту мисис . студенческая жизнь поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетстуденческая жизнь33 фото университете мисис 30 студенческих объединений каждый студент сможет реализовать проявить свои способности таланты студенческое научное общество студенческое научное общество ниту мисис объединяет студентов интересующихся наукой помогает найти лабораторию научного руководителя получить опыт организации мероприятий проектов вузовского международного уровня . сно ежегодно участвует организации проведении десятков научных научнопопулярных мероприятий числе дней науки конкурса научных видеороликов молодежная премия области науки инноваций грантового студенческого конкурса турнир битвы молодых ученых science slam misis школы молодого ученого экошколы дней научного кино фанк других . 2020 году сно университета мисис признано лучшим россии 2022 году выиграло грант 5 миллионов рублей развитие минобрнауки россии . студенческий медиацентр misis media медиацентре каждый студент попробовать качестве фотографа видеооператора режиссера монтажа корреспондента копирайтера . misis media проводит съемку фото видеорепортажей главных мероприятий университета также участвует проведении онлайнтрансляций . медиацентр объединяет опытных начинающих медийщиков . тех хочет прокачать свои знания навыки сфере школа медиа образовательный курс организованный основателями студенческого медиацентра misis media сотрудниками отдела онлайнкоммуникаций умик ниту мисис . клуб интернациональной дружбы ниту мисис является одним лидеров среди российских вузов привлечению иностранных студентов . сегодня 25 обучающихся университете иностранцы приехавшие 86 стран мира . цель клуба интернациональной дружбы создать комфортную располагающую общению среду иностранные студенты нашего университета получали знания вели полноценную студенческую жизнь обзаводились друзьями участвовали увлекательных проектах . кид участвует международных молодежных конференциях форумах также организует различные мероприятия внутри университета день национальностей проекты адаптации другие . студенческое конструкторское бюро время занятий клуба студенты учатся пользоваться 3dпринтерами различными станками сканерами творчески работать команде реализацией реальных промышленных проектов . участники объединения учатся моделировать собирать программируемых роботов создавать нейронные сети . также студенческое объединение проводит экскурсии лаборатории осуществляется полный цикл производства задумки выпуска готового продукта . реализовать креативные идеи студентов помогают компании партнеры университета среди mail group русал yandex андроидные технологии чтпз союз молодых инженеров аси рвк другие . творческое объединение артлаб арт лаб это студенческое объединение которое помогает обучающимся развить свой творческий потенциал . благодаря арт лаб студенты учатся создавать собственные креативные проекты обмениваться культурным опытом навыками содействовать организации концертов фестивалей культурномассовых мероприятий . ниту мисис 10 творческих коллективов лаборатория напрямую взаимодействует каждым принимает участие организации традиционных мероприятий университета арт челлендж рамках программы погружение кубок первокурсников танцевальный конкурс proдвижение кубок квн мисис межвузовский вокальный конкурс золотой голос . спортивное программирование хакатонклуб геймдевклуб студенческий спортивный клуб гефест объединяет направления классический компьютерный спорт . клуб двух лет организует турниры вузовского городского масштаба перспективным компьютерным дисциплинам dota 2 league of legends csgo starcraft 2 многим другим помогая студентам развиваться сфере киберспорта . хакатонклуб сообщество студентов которые принимают участие технологических конкурсах хакатонах . участники клуба регулярно становятся победителями хакатонов сфере it moscow city hack demhack virushack travelhack цифровой прорыв bilethack raif urbanhack также создают стартапы участвуют конкурсах студенческого предпринимательства . студенты учатся работать бизнесзаказчиками менторами инвесторами посредников создавать реальные решения сжатые сроки . геймдевклуб мисис одно самых современных уникальных студенческих объединений университета . клуб ведет историю 2020 года постоянно развивается увеличивает базу учебного материала расширяет возможности студентов . регулярной основе проходят курсы разработке собственных игр минимарафоны выпускаются образовательные статьи различные тематики приглашаются спикеры эксперты индустрии . клуб студенческих наставников наставники помогают студентам первого курса адаптироваться стенах университета увидеть насколько прекрасной студенческая жизнь . клуб проводит программу летней подготовки наставников оказывает помощь организации дополнительных занятий общим предметам первокурсников разрабатывает методические рекомендации наставников первокурсников . центр карьерного продвижения центр карьерного продвижения это студенческий актив центра карьеры ниту мисис главная задача которого прокачивание гибких навыков студентов информирование актуальных вакансиях стажировках центра карьеры мисис организация карьерных мероприятий многое другое . объединение стремится облегчить путь студентов работе мечты . присоединяясь сообществу каждый сможет найти чтото интервью специалистами hrотделами советов составлению сильного резюме . академия амбассадоров академия амбассадоров это сообщество единомышленников ориентированных карьерный рост развитие надпрофессиональных компетенций . основная задача амбассадоров рассказать студентам университета ведущих компаниях различных отраслей продуктах сервисах образовательных возможностях также карьерных перспективах . академия помогает налаживании связей компаниямиработодателями реализует амбассадорскую деятельность университете организует образовательные деловые мероприятия . объединение спортивных клубов мисис ниту мисис заботятся разностороннем развитии студентов уделяя внимание здоровому образу жизни массовому спорту . учатся спортсмены мирового уровня победители российских мировых чемпионатов участники олимпийских игр . цель объединения популяризация спорта организация сообщества спортсменов . студенты могут стать членами секций сборных баскетболу волейболу футболу теннису шахматам настольному теннису легкой атлетике карате самбо дзюдо плаванию пауэрлифтингу армрестлингу боксу хоккею бильярду . подробнее студенческих объединениях . университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку