разное . апрель 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 апреля 2014 годаразноенеделя защиты прав потребителей повышения финансовой грамотности нижней волгедоцент кафедры эт шатохин к.с . принял участие проведении лекций мастерклассов рамках недели финансовой грамотности29 апреля 2014 годаразноев ниту мисис прошло празднование 69 годовщины победы великой отечественной войнесегодня 29 апреля ниту мисис прошли праздничные мероприятия посвященные 69 годовщине победы великой отечественной войне . программе мероприятий возложение цветов митинг концерт.25 апреля 2014 годаразноеосенью мисис состоится национальный конгресс непрерывное образование взрослыхминобрнауки россии актуализирует проблемы непрерывного образования взрослых международная неделя образования взрослых проект юнеско минобрнауки россии проходит санктпетербурге.25 апреля 2014 годаразноев центре столицы19 апреля ребята international friendship встретились центре столицы красной площади . посетили мавзолей ленина исторический музей прогулялись площади пообедали кафе гума дружеской обстановке обсудили увидели . среди участников встречи представители ирана . алжира сирии китая др стран . студенты весело провели время сделали красивых фотографий главными достопримечательностями города.25 апреля 2014 годаразноениту мисис готовить инженеров новой экономики москвыэтой весной ниту мисис совместно гоау впо мфти нияу мифи роснано объявляет набор студентов межвузовскую магистерскую программу подготовки инженеров новой экономики москвы специалистов способных генерации разработке новых технологических идей коммерциализации прикладных научноисследовательских проектов . реалиях современного рынка именно таких способных работать стыке областей профессионалов существует спрос стороны работодателей вовлеченных сферу высоких технологий . 25 апреля 2014 годаразноедиректор института ибс избрана состав правления совнетпоздравляем директора института ибс нежурину м.и . избранием состав правления ассоциации управления проектами совнет российского представительства ipma.25 апреля 2014 годаразноесталь 6 4 апреля 2014 года пропустите новый номер газеты сталь25 апреля 2014 годаразноенаирит программа галилео канал стс объявляют конкурс стартаповнациональная ассоциация инноваций развития информационных технологий наирит научнопопулярная программа галилео канал стс 28 апреля 2014 года объявляют конкурс инновационных проектов стартап кулибина . победители получат шанс заявить страну эфире телеканала стс . лучшим проектам также предоставлена менторская поддержка оказано содействие получении инвестиций.24 апреля 2014 годаразноевниманию студентов горного институтаваши социальные карты сохраняют сво действие менять связи получением студенческого билета ниту мисис необходимости . адрес гуп московский метрополитен подписью ректора ниту мисис черниковой а.а . соответствующее письмо.24 апреля 2014 годаразноепомощь учебе бесплатностартовал проект помощь учебе иностранным студентам мисис весеннем семестре 2014. занятия проводятся бесплатно помогут подготовиться зачетной сессии экзаменам . ознакомьтесь пожалуйста расписанием занятий далее ... 24 апреля 2014 годаразноеминистерство промышленности торговли рф приглашает студентов презентацию летней программы стажировокминпромторг россии приглашает желающих встречу директором административного департамента начальником отдела формирования профессиональной подготовки кадрового состава . встреча состоится 28 апреля понедельник 10.50 аудитории б1138.22 апреля 2014 годаразноекоманда магистрантов 1 курса института ибс вышла финал кейсчемпионата futuretoday федерального уровнякоманда магистрантов 1 курса института ибс вышла финал кейсчемпионата futuretoday федерального уровня . 2011 года рекрутинговая компания futuretoday проводит одноименный кейсчемпионат . кубок futuretoday разыгрывается федеральном уровне количество география командучастников год года неуклонно растут качестве спонсоров выступают несколько зарубежных компаний.22 апреля 2014 годаразноетехническое совещание администрации горного института ниту мисис руководством строительного департамента москвы техническое совещание администрации горного института ниту мисис руководством строительного департамента москвы участии студентов преподавателей состоялось мги 16 апреля.21 апреля 2014 годаразноевечер авторской песни виктора берковского16 апреля музее ниту мисис прошел вечер авторской песни виктора берковского человека котором гармонично сошлись сразу казалось совершенно противоположных таланта ученого музыканта . виктор семнович оставил яркий след истории отечественного искусства науки.21 апреля 2014 годаразноепроектная сессия мисисмфтис 3 6 апреля центр развития молоджного предпринимательства ниту мисис центр корпоративного предпринимательства мфти провели совместную выездную проектную сессию.21 апреля 2014 годаразноенаверняка шанырак первые20 апреля болельщики спартакиады среди иностранных студентов мисис посетили последние соревнования сезоне волейболу . оно стало решающим подведении итогов определило победителей . команды наверняка россия шанырак казахстан набрали одинаковое количество баллов разделили 1 место . втором месте команда татарстана арселон третьем ребята таджикистана команда real tj . далее ... 20 апреля 2014 годаразноениту мисис стал победителем регионального этапа международного конкурса предпринимательских проектовсборная команда ниту мисис заняла первое место региональном этапе международного конкурса предпринимательских проектов enactus20 апреля 2014 годаразное26 апреля ночь кинокомедий 26 апреля 2300 кинотеатре баку стартует ночь кинокомедий18 апреля 2014 годаразноекид мисис ссз мггу вместе10 апреля студенческом корпусе мисис состоялась первая встреча двух студенческих клубов мисис мггу клуба интернациональной дружбы совета студенческих землячеств . объединения двух образовательных учреждений ребята встретились обсудить вопросы сотрудничества создать общий план мероприятий конца 2014 года . далее ... 18 апреля 2014 годаразноесписок участников финального отбора программе умник мисисфинальный отбор состоится 2324 апреля ниту мисис.18 апреля 2014 годаразноев мисис пройдет студенческая олимпиада экономика предприятий23 апреля ниту мисис пройдет олимпиада студентов изучивших курсы корпоративный финансовый учетэкономика предприятияэкономика фирмы.18 апреля 2014 годаразноегородской квест24 апреля 1630 состоится городской квест организованный командой international friendship . иностранный студент хочешь ближе познакомиться историей москвы архитектурными памятниками просто отлично провести время центре столицы добро пожаловать команду место встречи 10 этаж б корпус аудитория уточняется . заполни форму участия следи обновлением информации нашей страничке vk . com18 апреля 2014 годаразноев ниту мисис пройдет открытый семинар зарядовые спиновые возбуждения квантовом двумерном допированном антиферромагнетикеместо проведения ленинский проспект дом 4 ниту мисис аудитория б4время проведения 25 апреля150018 апреля 2014 годаразноеобъявлен конкурс получение стипендии студентов финансируемой фондом alcoa 201415 учебный год.размер стипендии составляет 3000 рублей месяц . стипендия назначается сроком 1 год . прием заявок продлен 30 апреля 2014 года.17 апреля 2014 годаразноеvii международный форум энергосберегающие технологии промышленности базе ниту мисис посвященный 150летию великого русского металлурга в.е . грумгржимайло17 апреля 2014 годаразноебоксеры горного иститута завоевали 9 медалей чемпионате вузов москвыдевять десяти золотых медалей таков результат выступлений боксеров горного института ниту мисис недавно завершившемся чемпионате вузов москвы боксу.17 апреля 2014 годаразноеуниверситет выбрал обладательницу титула мисс мисис201410 апреля ниту мисис прошло пожалуй самое долгожданное событие университетской жизни конкурс красоты мисс мисис 2014 настоящий праздник таланта женственности хорошего настроения.17 апреля 2014 годаразноестуденты представили ректору ниту мисис проект структуры объединенного студсовета 9 апреля прошла встреча ректора алевтины черниковой студенческим активом университета . е рамках обсуждались вопросы взаимодействия коллективов ниту мисис мггу.17 апреля 2014 годаразноемисис принял участие подготовке открытой олимпиады мэи русскому языку иностранных учащихся сотрудника кафедры риял ниту мисис приняли активное участие подготовке проведении ix открытой олимпиады русскому языку иностранных учащихся отмечены благодарственным письмом организаторов мероприятия ниу мэи.17 апреля 2014 годаразноев ниту мисис 23 апреля 2014 г. пройдет олимпиада экономика предприятия.место проведения ниту мисис аудитория б934время проведения 12.40 14.3017 апреля 2014 годаразноео ходе реализации образовательной программы проекту минэнерго рф актуальные проблемные вопросы государственной политики области энергосбережения повышения энергетической эффективностив ниту мисис завершились первые две недели семинаров представителей федеральных органов исполнительной власти субъектов российской федерации органов местного самоуправления руководителей отраслевых органов исполнительной власти основных энергоемких отраслей сфер деятельности.17 апреля 2014 годаразноепоздравляем марию баеву студентку 4 курса группы мг101мария стала обладательницей титула мисс мисис201416 апреля 2014 годаразноениту мисис организует студентов поездку санктпетербург 9 11 мая студенты ниту мисис обучающиеся бюджетной основе могут принять участие экскурсионной поездке санктпетербург . мероприятие финансируется университетом16 апреля 2014 годаразноениту мисис объявляет набор группы экскурсионную поездку санктпетербург 09 11 мая желающие поехать должны заполнить заявление установленного образца передать бумажном виде профком студентов каб . 258 23 апреля 2014 года.15 апреля 2014 годаразноеiv международный фестивальконкурс молодежного творчества говорим спасибос 12 18 апреля москве состоится ежегодный iv международный фестивальконкурс молодежного творчества говорим спасибо.галаконцерт участием самых ярких номеров конкурсной программы международного фестиваляконкурса пройдет 18 апреля концертном зале ниту мисис начало 1600.15 апреля 2014 годаразноениту мисис объявляет набор группы экскурсионную поездку ярославль 25 27 апреля желающие поехать должны заполнить заявление установленного образца передать бумажном виде каб . 258 профком студентов передадим назначению 22 апреля 2014 года.15 апреля 2014 годаразноеприказ переносе выходных дней мае 2014 года14 апреля 2014 годаразное11 апреля состоялась отчетновыборная конференция профбюро института экотех . утвержден новый состав профбюро экотех который вошли федор буланов арайлым ханапиева daria shemonaeva роман маньшин юлия серегина иван зименков алина полищук ирина безкаравайная.14 апреля 2014 годаразноепрактические сессии работе системой incites составление отчетов университету сравнение стран университетовв рамках программы повышения конкурентоспособности 51002020 23 апреля ниту мисис пройдут практические сессии работе системой incites составление отчетов университету сравнение стран университетов.место проведения библиотека ниту мисис компьютерный залвремя 100012001400160014 апреля 2014 годаразноениту мисис организует своих студентов поездку ярославльниту мисис объявляет набор группы экскурсионную поездку ярославль 25 27 апреля 2014 года . 14 апреля 2014 годаразноев мисис стартовал прим заявок участие конкурсе прояви себяприглашаем творческих креативных студентов удивить своими талантами.11 апреля 2014 годаразноеитоги студенческой научной конференции кафедре эт4 апреля состоялась студенческая научная конференция рамках 69х дней науки студентов мисис10 апреля 2014 годаразноевнимание профорги старосты групп института экотех 11 апреля 16.20 аудитории б1 состоится собрание профбюро института экотех . явка обязательна профорг группы присутствовать собрании вместо должен присутствовать староста группы.10 апреля 2014 годаразноеобъединенный университет ниту мисис мггу примет чемпионат вузов москвы боксу.представительные соревнования которых ожидается участие сильнейших боксеров нескольких десятков вузов москвы состоятся зале бокса горного института 12 15 апреля.10 апреля 2014 годаразноесеминар вс хотели узнать работе российской металлургии решались спроситьсеминар студентов преподавателей состоится вторник 15 апреля 19.15 аудитории б1138.организатор мероприятия cops russia career orientation program for students цикл семинаров профессиональному карьерному ориентированию студентов старших курсов выпускников . 10 апреля 2014 годаразноепремия золотой лев россиипремия направлена выявление поддержку одаренных студентов финансовоэкономических специальностей закладывающих основу стратегическому развитию нашей страны обладающих высоким лидерским потенциалом заинтересованных личностном развитии.9 апреля 2014 годаразноеитоги первой недели реализации образовательного проекта минэнерго рф актуальные проблемные вопросы государственной политики области энергосбережения повышения энергетической эффективности ниту мисис успешно завершилась первая неделя семинаров представителей федеральных органов исполнительной власти субъектов российской федерации органов местного самоуправления руководителей отраслевых органов исполнительной власти основных энергоемких отраслей сфер деятельности.8 апреля 2014 годаразноев выходные ночь кинопремьер киноконцертном комплексе бакув субботу 12 апреля день космонавтики 2300 700 столичном киноконцертном комплексе баку состоится ночь кинопремьер рамках которой пройдет показ трех премьер мирового кино.8 апреля 2014 годаразноеviiя евразийская научнопрактическая конференция прочность неоднородных структур прост 2014с 22 24 апреля 2014 г. конференция пройдет ниту мисис.8 апреля 2014 годаразноепрояви себяприми участие шоу талантов7 апреля 2014 годаразноев ниту мисис прошл семинар инновационнолидерского актива с.и.л.а.с 15 23 марта 2014 года ниту мисис прошл семинар инновационнолидерского актива с.и.л.а .. организатором мероприятия выступили центр развития молодежного предпринимательства мисис поддержке фонда инфраструктурных образовательных программ роснано.7 апреля 2014 годаразноесостоялось заседание попечительского совета правления эндаументфонда ниту мисис3 апреля 2014 года ниту мисис состоялось заседание попечительского совета правления эндаументфонда ниту мисис директор фонда нурлан киясов докладывал достигнутых 2013 году результатах . минувший год фонд добился значительных успехов увеличив размер вклада фонд 6 5 миллионов 344 миллионов.7 апреля 2014 годаразноесталь 6 4 апреля 2014 года самых интересных событиях жизни мисис новом номере6 апреля 2014 годаразноевнимание профорги старосты групп института экотех11 апреля 16.20 состоится собрание профбюро института экотех . место проведения аудитория уточняется . явка обязательна6 апреля 2014 годаразноепрофорги старосты института эупп11 апреля 18.00 аудитории б1138 состоится собрание профбюро института эупп 6 апреля 2014 годаразноеинформация профбюро экотехдействующие бланки заявлений материальную поддержку санаторийпрофилакторий 01.04.2014.5 апреля 2014 годаразноетрансляция конференции профессия лингвист мифы реальностьдля участия онлайн чате необходимо перейти ссылке указать имя фамилию далее нажать кнопку join . просмотр конференции доступен главной странице misis . ru разделе видео ссылке ниже . видео конференция 4 апреля 2014 годаразноемеждународная школа бизнеса приглашает семинар успешным бизнесе . опыт западных менеджеров коммуникации тимбилдингоднодневный бесплатный семинар руководителей малых средних предприятий москвы.15 апреля 2014г . 1000 16303 апреля 2014 годаразноениту мисис принял участие междуародном семинаре применение опыта формировании предпринимательского университета коммерциализации научных разработок2829 марта кампусе дальневосточного федерального университета о. русском состоялся международный семинар применение опыта формировании предпринимательского университета коммерциализации научных разработок . ниту мисис мероприятии представил директор центра развития молодежного предпринимательства ниту мисис марданов сергей.3 апреля 2014 годаразноевсероссийский конкурс лучшая дипломная работа среди выпускников финансово экономических факультетов.региональная молодежная общественная организация молодежный центр изучения финансовых операций рмоо мцфо приглашает участию всероссийском конкурсе.3 апреля 2014 годаразноесобрание профбюро инмин9 апреля 1800 состоится собрание котором всем обязательно2 апреля 2014 годаразноемеждународный научнотехнический конгресс омд2014 . фундаментальные проблемы . инновационные материалы технологиис 14 17 апреля ниту мисис пройдет международный научнотехнический конгресс омд2014 . фундаментальные проблемы . инновационные материалы технологии . ведущие мировые ученые специалисты области обработки металлов давлением соберутся площадке университета проанализировать развитие теоретических исследований результаты использования инновационных технологий процессов пластической деформации металлов также достижения конструировании машин агрегатов.2 апреля 2014 годаразноеквн 3 апреля3 апреля концертный зал ниту мисис 14 финала кубок мисис1 апреля 2014 годаразноев мисис стартует уникальная акция эндаументзавтракс 7 апреля эндаументфонд мисис угощает студентов бесплатным завтраком . пропуститесвежие новостипоступающим351005наука9образование8международное сотрудничество1университетская жизнь6разное642009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку