направление технологические машины оборудование обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинеттехнологические машины оборудованиекод направления 15.03.02международные рейтинги университетов подтверждают ниту мисис создано одно лучших направлений очной подготовки области инжиниринга технологий россии мире . разработали уникальные образовательные треки обучения программе бакалавриата которых аналогов . наши абитуриенты ежегодно создают большой конкурс студенты высоко оценивают качество обученияподать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить46 лет обученияинститут технологий базовое высшее образование очная форма обучения русском языкеобразовательные трекиинжиниринг технологического оборудованиядизайн индустриальных процессов конструкцийучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 50 бюджетных мест проходной балл 2022 г . 186 1 платное место проходной балл 2022 г . 180310 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников186 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 году рамках угсн подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика5045русский язык5045предметы выборуфизика5045химия5045информатика икт5045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направленииособенность направления технологические машины оборудование высокая степень цифровизации форм содержания обучения фокус робототехнике компьютерном моделировании . научитесь создавать новые технологии оборудование автоматизировать производственные процессы заниматься инжинирингом . время обучения специальности сможете работать лабораториях университета компанияхпартнерах . выпуска сделаете карьеру металлургическом авиационном атомном химическом машиностроении других отраслях промышленности.1местов россии 139 мире предметном рейтинге you.s . news material science5местов россии топ200 мире предметном рейтинге qs engineering mechanical aeronautical manufacturing9местов россии предметном рейтинге raex инжиниринг технологиипро трудоустройство кем буду работать наши выпускники помогают стране идти вперд занимаются моделированием мебели конструируют автомобили . работают инженерамиконструкторами инженерамипроектировщиками автомобильных заводах сфере 3dмоделирования международных компаниях . некоторые выпускники направления открыли школу робототехники свой бизнес мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг востребованности выпускников13е местоforbesаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 85 000 120 000 мере развития карьеры 330 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты целеустремленные коммуникабельные внимательные трудолюбивые инициативные . умеют критически мыслить находить нестандартные решения работать большими объемами информации . это креативные молодые специалисты аналитическим складом ума пространственным мышлением . любите сложности теряете энтузиазма воплощении своих идей понравится . почему нравится учиться программу обучения технологические машины оборудование включено изучение программ 3dмоделирования большинство дисциплин курсе профильные . удобное расписание позволяет времени уделять самореализации . учебные практики проходят ведущих российских компаниях наших студентов возможности трудоустройства время обучения числе лабораториях университета . образование мирового уровня современная учебная среда созданная университете это причины которым нам доверяют.чем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 