разное . май 2011 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное26 мая 2011 годаразноеитоги сотрудничества кафедры эт мцфо 20102011 учебном году 20 мая преподаватели кафедры экономической теории приняли участие ii форуме инвестиции россии . возможности привлечения капитала который проходил гостинице holiday inn sokolniki . 12 мая 2011 годаразноекоммерциализация нанотехнологий опыт последних 10 лет приглашаем принять участие 16 мая 2011 г. лекции андреева алексея александровича исполнительного директора harrisonharrison group теме коммерциализация нанотехнологий опыт последних 10 лет . место проведения лекции ленинский проспект д.42 inspiratorium красный зал время проведения 1630 1800 5 мая 2011 годаразноемеждународный научный семинаринформируем 11 мая 2011 г. среда 1500 часов кафедре технологии материалов электроники ниту мисис 428 состоится международный научный семинар5 мая 2011 годаразноестуденты кафедры эт приняли активное участие открытых финансовых неделяхс 5 25 апреля 2011 г. студенты кафедры экономической теории приняли активное участие открытых финансовых неделях второй проведнных финансовой корпорацией открытие сотрудничестве фондовой биржей российская торговая система впервые весной 2010 г .. трх этапах конкурса ребята состязались управлении портфелями ценных бумаг интернеттрейдинге биржевой торговле голоса.свежие новостиразное42009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку