направление управление бизнесом обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкименеджмент2версия слабовидящихличный кабинетуправление бизнесомобучение образовательном треке управление бизнесом позволит стать специалистом развитию управлению бизнесом . научитесь разрабатывать внедрять корпоративную конкурентную стратегии бизнеса выстраивать маркетинговую финансовую кадровую политику . вашим конкурентным преимуществом получения специальности станет умение использовать itинструменты принятия управленческих решений анализа контроля показателей деятельности компании оценки рисков надежности бизнеспроцессов . завершив очное обучение сможете работать сферах управленческого учета финансов лизинга инвестиций консалтинга . наши выпускники возглавляют рейтинги forbes являются успешными бизнесменамиподать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоотзывы студентовподать документыкак поступитьруководитель трекаюрий юрьевич костюхинд.э.н . профессор заведующий кафедрой промышленного менеджмента7 495 6384400 вн.04396kostukhinymisis.ruакадемический руководитель трекастанислав анатольевич лукьянчиковпредприниматель советник развитию иэупп ниту мисиснаправление подготовкикод 38.03.02менеджментинститутинститут экономики управлениявыпускающая кафедракафедра промышленного менеджментаучебный планучебный план 194 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать логистика организация рекламной компании бизнестренинги управление качеством tqm психология техника проведения деловых переговоров бизнес тренинги управление человеческими ресурсами управление персоналом деловой этикет внешнеэкономическая деятельность управление инновациями финансовый менеджмент финансовые рынки институты . рынок ценных бумаг антикризисное управление предпринимательские риски психология технология деловых переговоров стратегический маркетинг стратегический менеджмент чему научусь формировать реализовывать стратегии компании долгосрочные краткосрочные цели задачи использовать itинструменты принятия управленческих решений ms excel power bi sql др . анализировать бизнесметрики экономику цифрового бизнеса проводить стратегический анализ рынков конкурентов анализировать новые направления бизнеса компании анализировать бизнеспроцессы количественные качественные показатели операционной деятельности компании оценивать риски надежность бизнеспроцессов учетом потребностей бизнеса кем буду работать бизнесаналитик финансовый менеджер менеджер развитию управлению проектами операционный директор руководитель плановоэкономического отдела буду проходить практикув рамках очного обучения сможете пройти практику организацияхпартнерах кафедры металлургической сферы . какие исследования буду проводить будете исследовать способы повышения конкурентоспособности компании принципы бережливого производства проводить стратегический анализ внешней внутренней среды предприятия научитесь определять возможности источники риска.что ждет выпускасразу выпуска программе бакалавриата сможете устроиться работу крупные компании продолжить обучение магистратуре направлению менеджмент . наши выпускники работают организациях партнерах кафедры различных сфер разбираются таких темах управленческий учет управление финансовыми ресурсами компании лизинг инвестиции консалтинг . сколько буду зарабатывать выпуска 80 000 125 000 средняя зарплата согласно hh.ru преподавателиюрий юрьевич костюхинд.э.н . профессор заведующий кафедрой промышленного менеджментапочетная грамота минобрнауки россии . эксперт роскосмоса 2018 г. руководит кафедрой промышленного менеджмента 12 лет . область научных интересов экономика управление народным хозяйством отраслям сферам деятельности.7 495 6384400 вн.04396kostukhinymisis.ruтатьяна олеговна толстыхд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегии ниту мисислауреат премий области управления инновациями стратегического менеджмента . член диссертационного совета ниту мисис член редакционной коллегии ряда научных журналов вак . руководитель участник исследовательских проектов грантов области экономики образования . руководитель шести успешно защищенных кандидатов докторов наук . рецензент международных журналов цитируемых scopus wos q1 q2 эксперт фонда рнф автор 280 научных работ 40 опубликованы журналах включенных базу scopus . страничка программы технологическое лидерство системный инжиниринг вконтактеtolstyh.tomisis.ruдиана юрьевна савонд.э.н . профессор преподавательпрактикокончила ростовский государственный университет сфокусировалась исследованиях области проблем развития фондового рынка . работает ниту мисис финансовом университете правительстве рф.7 495 9550047savon.dymisis.ru показать преподавателей скрыть отзывы студентоврозов станислав олегович бакалавр четвертого курса программы управление бизнесомя выбрал программу управление бизнесом интересно узнать устроен бизнес управлять . учебный процесс выстроен хорошем уровне . кафедре работают преподавателей которым обратиться помощью . например ольга евгеньевна ломоносова иван михайлович зайцев черноволенко сергей евгеньевич высококвалифицированные отзывчивые преподаватели которые тебе помогут объяснят . время обучения проходил производственную практику которая позволила понять производстве работают функционируют те теоретические процессы которые изучали время обучения . время обучения написал множество курсовых работ написал научноисследовательскую работу позволило подготовиться написанию выпускной квалификационной работы . планирую поступать магистратуру работать дальнейшем сфере менеджмента либо создать свой собственный бизнеспроект . юлия попугаева выпускник института эупп ниту мисисниту мисис предоставляет возможности самореализации любом направлении квн танцы вокал это лишь малая часть . развить навыки организатора попробовать свои силы студенческом совете . каждый сможет поднять уровень английского языка программе touchstonemisis реализуемой совместно кембриджским университетом . отмечу многочисленные научные конференции студенты имеют возможность рассказать результатах своих исследований преподаватели радостью помогут.другие треки подготовкифинансовая аналитика консалтингобразовательный трек предназначен подготовки специалистов глубоким пониманием финансового анализа консалтинга . особенность трека финансовая аналитика консалтинг фокус решении реальных задач добывающих отраслей промышленности . студенты получают профессиональную подготовку базе ситуационного моделирования реальных кейсов предприятийпартнеров участвуют экспертных советах финансового сектора хакатонах кейсчемпионатах финансовой грамотности проходят стажировки финансовых институтах . ходе обучения овладеете необходимыми знаниями навыками оценки интерпретации финансовых данных разработки стратегий оптимизации финансовых показателей консультирования предприятий . наши выпускники знают алгоритмы формирования капитала учетом внедрения новых индустриальных технологий умеют управлять финансами национальном международном уровнях знакомы спецификой инновационной деятельности . мыслят стратегически выстраивая эффективные бизнеспроцессы . это позволяет построить управленческую карьеру крупных промышленных компаниях открыть свой бизнес.управление цепями поставок логистикойуправление цепями поставок оптимизация логистики важные процессы деятельности предприятия которые влияют конкурентоспособность компании позволяют сократить расходы издержки . студенты очной программы бакалавриата научатся выполнять логистические задачи анализировать стратегических поставщиков составлять планы действий случае непредвиденных ситуаций оценивать типовые риски управлять рискфакторами . выпускники программы управление цепями поставок логистикой смогут построить карьеру сфере логистики управления закупками работы поставщиками таких компаниях омк российские железные дороги сибур холдинг ozon тмк нлмк аэрофлот других . управление проектамиобразовательный трек готовит высококлассных менеджеров проектов востребованных любой сфере бизнеса . научитесь распоряжаться бюджетом сроками командой применять agileподход scrumфреймворк методологию double diamond . сможете быстро делать сложные расчты визуализировать данные прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта благодаря изучению ключевых инструментов it гибких методик разработки теории игр концепций создания бережливого стартапа . студенты трека получают профессиональную подготовку базе ситуационного моделирования реальных бизнескейсов проходят стажировки ведущих компаниях . мере развития карьеры сможете стать руководителем высшего звена конкурентной заработной платой . 