разное . июль 2015 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное27 июля 2015 годаразноеперечень выставочных мероприятий базе рцнк 2015 годутема проблемы механизмы перспективные области коммерциализации результатов научных исследований странах евразийского экономического союза26 июля 2015 годаразноезакончила работу выставкасеминар проблемы механизмы перспективные области коммерциализации результатов научных исследований странах евразийского экономического союза г. минске базе рцнкзакончила работу выставкасеминар проблемы механизмы перспективные области коммерциализации результатов научных исследований странах евразийского экономического союза г. минске базе рцнк.26 июля 2015 годаразноеexhibitionseminar problems mechanisms and promising areas of commercialization of research results in the countries of the eurasian economic union in minsk on the basis of the rcsc july 23 201526 июля 2015 годаразноекаталог экспозиции выставкисеминара проблемы механизмы перспективные области коммерциализации результатов научных исследований странах евразийского экономического союза . г. минскdownload the catalog exposures exhibitionseminar problems mechanisms and promising areas of commercialization of research results in the countries of the eurasian economic union in minsk on the basis of the rcsc july 23 201523 июля 2015 годаразноевыставкасеминар проблемы механизмы перспективные области коммерциализации результатов научных исследований странах евразийского экономического союза1517 июля 2015 года российском центре науки культуры рцнк минске республика беларусь прошла выставкасеминар проблемы механизмы перспективные области коммерциализации результатов научных исследований странах евразийского экономического союза.19 июля 2015 годаразноепоздравляем днем металлургауважаемые преподаватели сотрудники студенты ниту мисис . поздравляю профессиональным праздником днем металлурга15 июля 2015 годаразноениту мисис выставке иннопром2015представители университета приняли участие деловой программе выставки иннопром2015 екатеринбурге.2 июля 2015 годаразноениту мисис лауреат конкурса студенческий активуправление культуры молоджной политики ниту мисис вошло число лауреатов всероссийского конкурса сфере развития органов студенческого самоуправления студенческий актив номинации лучший проект сфере гражданскопатриотического воспитания . свежие новостипоступающим151003наука21образование8международное сотрудничество4разное8федеральные целевые программы132009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку