отдел аккредитации образовательных стандартов учебнометодическое управление уму мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление уму2версия слабовидящихличный кабинетотдел аккредитации образовательных стандартовлицензирование образовательной деятельностигосударственная аккредитацияпрофессиональнообщественная аккредитацияобразовательные стандарты ирина саркисовна мирохорова начальник отдела mirokhorovai.smisis.ru 7 495 6384400 доб . 50732 119049 г. москва ленинский проспект д . 4 стр.1 каб . б512 отдел аккредитации образовательных стандартов является структурным подразделением учебнометодического управления ниту мисис . основной целью работы отдела является осуществление организационнометодического информационноконсультационного обеспечения процедур лицензирования государственной аккредитации образовательной деятельности профессиональнообщественной аккредитации отдельных образовательных программ также координация деятельности структурных подразделений университета разработке актуализации образовательных стандартов ниту мисис . положение отделе аккредитации образовательных стандартов уму ниту мисис 18 мб . основные задачи подготовка документов организационнометодическое сопровождение процедур лицензирования образовательной деятельности государственной аккредитации образовательной деятельности профессиональнообщественной аккредитации отдельных образовательных программ разработки обновления образовательных стандартов ниту мисис консультирование сотрудников структурных подразделений ниту мисис филиалов вопросам деятельности отдела . взаимодействие российскими зарубежными организациями вопросам деятельности отдела . основные направления деятельности лицензирование государственная аккредитация профессиональнообщественная аккредитация образовательные стандарты сотрудники бычкова ирина владимировна специалист учебнометодической работе 2 категории d.i.vmisis.ru 7 495 6384400 доб . 50735 игнатова александра алексеевна специалист учебнометодической работе 2 категории ignatovaaamisis.ru 7 495 6384400 доб . 50734 ипатова эльмира рафиковна специалист учебнометодической работе 2 категории ipatovaermisis.ru 7 495 6384400 доб . 50733 учебный отделотдел аккредитации образовательных стандартовотдел образовательных информационных технологийотдел качества высшего образования оквоцентр карьеры практической подготовкинаучнотехническая библиотекашкола педагогического мастерствалекторий преподавателей ниту мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку