разное . январь 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 января 2014 годаразноесталь 1 24 января 2014 года читайте первый номер 2014 года29 января 2014 годаразное31 января музее мисис 12.00 состоится интерактивное путешествие искусство ремесла xxviii в. посвященное 330летию р.а . реомюра24 января 2014 годаразноевизит дмитрия медведева ниту мисис24 января преддверии татьяниного дня председатель правительства российской федерации дмитрий медведев посетил ниту мисис . ходе визита ознакомился результатами научных исследований передовыми образовательными проектами университета также пообщался студентами.24 января 2014 годаразное28 января состоится xxii международный научный симпозиум неделя горняка 2014программа международного научного симпозиума неделя горняка20141 . пленарное заседание 28 января 1000 актовый зал московского государственного горного университета2 . семинары международного научного симпозиума неделя горняка 2014 28 31 января23 января 2014 годаразноеполитика кино жизни22 января иностранные студенты клуба international friendship впервые новом году встретились просмотре фильма английском языке парклэнд кинотеатре пионер . встрече студентов присутствовал новый сотрудник ниту мисис советник проректора образованию гражданин америки тимоти шмидт . тема американской политики отношение народа сша своим лидерам стала главной обсуждении студентов фильма который отражал маленькую эпоху жизни америки . далее ... 22 января 2014 годаразное24 января 2014 г. ниту мисис пройдет выставочная экспозиция которую посетит председатель правительства российской федерации медеведев д.а .. 22 января 2014 годаразноеоткрытая лекция современные источники экономической информациикафедра промышленного менеджмента института эупп приглашает посетить открытую лекцию заместителя директора учебного центра информационной группы интерфакс к.э.н . захарова андрея владимировича которая состоится 5 февраля 2014 года 1800 аудитории б110321 января 2014 годаразное25 января отмечается день российского студенчества25 января 16.00 20.00 студентов вход катки прокат коньков парках сокольники красная пресня фили бабушкинский таганский будут абсолютно бесплатными.17 января 2014 годаразноепрограмма начни свое дело студентов 4го курса института эуппв декабре 2013 года закончилась программа начни свое дело которая проводилась институтом линк . международная образовательная сеть линк link learning international network организация сетевого типа предоставляющая услуги международного уровня области бизнесобразования.16 января 2014 годаразноебесплатное обучение направлению управление инновационным производством . формирование системы продаж продвижение инновационной продукции рынок.вас ждет уникальный курс виде мастерклассов тренингов мастерских проектов составленный многолетнего практического опыта ведущих преподавателейконсультантов . дополнительная информация января 2014 годаразноебесплатное обучение направлению маркетинг продажи начинающего предпринимателя ждет уникальный курс виде мастерклассов тренингов мастерских проектов составленный многолетнего практического опыта ведущих преподавателейконсультантов . подробнее программе января 2014 годаразноениту мисис наградили дипломами i ii iii степени почетной грамотой рамках смотраконкурса учебной научной литературы ii санктпетербургского культурного форума24 декабря состоялся ii санктпетербургский международный культурный форум . смотреконкурсе учебной научной литературы ниту мисис награжден почетной грамотой большой вклад обеспечение образовательного процесса вузе учебной научной литературой . издания выпущенные ид ниту мисис отмечены дипломами i ii степени победу номинации лучшая книга обычном носителе соответствие государственному стандарту диплом iii степени художественное оформление.13 января 2014 годаразноестипендии президента российской федерации обучения рубежом студентов аспирантов российских вузов 20142015 учебном году.министерство образования науки российской федерации объявляет всероссийский открытый конкурс получение стипендий президента российской федерации обучения рубежом студентов аспирантов российских вузов 20142015 учебном году . 13 января 2014 годаразноениту мисис победитель открытого конкурса минэнергониту мисис стал победителем открытого конкурса минэнерго оказание образовательных услуг повышению квалификации кадров ответственных энергосбережение повышение энергетической эффективности организациях учреждениях бюджетной сферы.10 января 2014 годаразноестуденты ниту мисис стали участниками стажерской программы оао роснаностуденты ниту мисис наряду ребятами мгу мгимо ниу миэт ниу вшэ отобраны участия четвертой ежегодной профессиональной стажировке оао роснано . вступительные испытания прошли 200 претендентов . 9 января 2014 годаразноеинтервью экспертов ниту мисис информационнополитического портала полит.ру руководитель проектов управления науки ниту мисис руководитель комиссии молодежному предпринимательству совета минобрнауки делам молодежи сергей марданов координатор проекта созданию образовательных программ области инновационного предпринимательства управления ниокр трансфера технологий ниту мисис сергей громов дали интервью порталу полит.ру котором рассказали связи науки предпринимательства примере ниту мисис курсе инновационная экономика . 6 января 2014 годаразноестуденты института эупп получили сертификаты биржевых трейдеровв осеннем семестре 2013 года 39 студентов пятикурсников института эупп прошли обучение курсах биржевых трейдеров инвестиционной компании евроинвест получили соответствующие сертификаты . поздравляем наших ребят полученными сертификатами свежие новостипоступающим1наука9образование2университетская жизнь2разное172009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку