требования поступающим mba mining and metals мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровmba mining and metals2версия слабовидящихличный кабинеттребования поступающимдля поступления программу мва необходимо предоставить ниту мисис следующие документы паспорт гражданина рф копиями 1ой страницы страницы пропиской диплом государственного образца высшем профессиональном образовании вкладыш нему 1 копия копия трудовой книжки заверенная месту работы стаж работы должен составлять менее 2х лет две фотографии 34 случае смены ф.и.о . необходимо предоставить копию соответствующего документа . зачисления программу мва необходимо пройти входное тестирование . обращаем особое внимание лица имеющие документы образовании негосударственных образовательных учреждений должны предоставлять копии лицензии право осуществления образовательной деятельности указанной дипломе специальностинаправлению свидетельства государственной аккредитации приложением подтверждающим право выдачи документов государственного образца соответствующим специальностямнаправлениям . лицензия аккредитация должны покрывать период обучения данного лица данном вузе . лица имеющие документы образовании иностранных государств должны предоставлять приемную комиссию документ образовании подлиннике нотариально заверенный перевод русский язык документ выполнен иностранном языке . данное лицо обязуется предоставить документ рособрнадзора свидетельствующий признании территории рф данного документа образовании срок предоставления оговаривается договоре обучение . случае непредоставления указанного документа рособразования подтверждающего наличие высшего профессионального образования данное лицо подлежит отчислению ниту мисис . средства затраченные ниту мисис обучение возврату подлежат . требования поступающимпреподавателидополнительные тренингиконтактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку