здоровье спорт управление культуры молодежной политики мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление культуры молодежной политики2версия слабовидящихличный кабинетздоровье спортлетний оздоровительный отдых ежегодно период летних каникул 300 студентов нашего университета отдыхают пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал . туристский клуб поддержке укмп турклуб организует походы турслеты участвует соревнованиях спортивному ориентированию скалолазанию например рамках московских спортивных студенческих игр . 9 фото сотрудники управления культуры молодежной политикистуденческое самоуправлениекультура досуг ниту мисиспросветительские мероприятия культурные события ниту мисис . патриотическое воспитаниевнеучебные образовательные мероприятияздоровье спортстуденческие медиа ниту мисисзаместители директоров институтов молодежной политикекомплексная программа поддержки обучающихся ниту мисис имеющих детейцентр специализированных проектовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку