экскурсия московской горной академии современного технологического университета сентябрь 2023 университетские субботы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетэкскурсия московской горной академии современного технологического университета10001400университетские субботыruниту мисисв календарьуниверситет мисис сегодняшний день является современным научным исследовательским технологическим университетом лидером области материаловедения информационных технологий нанотехнологий биоинженерии горного дела . рамках экскурсии участники познакомятся богатой историей университета этапами развития московской горной академии современного технологического университета узнают научных направлениях развиваемых университете увидят рождаются технологии завтрашнего дня . экскурсии рассказано выдающихся личностях университета достижениях . отдельно обсудим строит москве подземные сооружения каким образом появились современные смартфоны . ведущий зотов василий владимирович к.т.н . и.о . заведующего кафедрой горного оборудования транспорта машиностроения ниту мисис участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . 25 ноября интерактивная лекция цифровой клон создать точную копию25 ноября мастеркласс мир железа костра мартена25 ноября интерактивная лекция внутреннее строение состав земли . знаем строении нашей планеты18 ноября мастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов18 ноября интерактивная лекция разработка имплантатов технология биопечати реконструктивной хирургии18 ноября интерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металлапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен