заселение общежитие общежития ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимобщежитие2версия слабовидящихличный кабинетзаселение общежитиенеобходимые документыпорядок заселения общежитиерегистрация месту пребыванияадреса корпусов контактысписки . бакалавриат специалитетсписки . магистратурасписки . аспирантураоборудование комнат общежитий кровати матрасом стол письменный стол обеденный шкаф постельное белье . оборудование общей кухни электрическая плита микроволновая печь кухонный стол . 18 фотогид общежитиям университетазаселение общежитиеадреса корпусовколичество мест студентовпорядок предоставления общежитиядокументы положениястоимость проживанияльготы оплате проживанияпамятка противопожарной безопасностиинфраструктураресурсосбережениeконтакты дирекции общежитияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку