учебнонаучный центр международная школа микроскопии ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центры2версия слабовидящихличный кабинетцентрыучебнонаучный центр международная школа микроскопиисотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациипроект хочу лабужуков дмитрий геннадьевичк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияключевая информация центре учебнонаучный центр международная школа микроскопии унцм является результатом сотрудничества ниту мисис компании tokyo boeki известного поставщика новейшего оборудования световой электронной микроскопии . деятельность центра основные направления научной работы унцм проведения обучения программам дополнительного профессионального образования электронной микроскопии проведение исследований новых материалов помощью методов просвечивающей растровой атомносиловой микроскопии присутствии представителя заказчика месте проведения исследования удаленно посредством специального программного обеспечения удаленного доступа . 9 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку