трек материаловедение технологии материалов электроники . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальноститехнология оборудование производства материалов приборов электронной техники2версия слабовидящихличный кабинетматериаловедение технологии материалов электроникиаспиранты трека исследуют технологии производства материалов компонентов твердотельной электроники . решают проблемы возобновляемой энергетики создают высокоточное оборудование прецизионных измерений температуры давления напряжений магнитных полей . составе научных коллективов кафедры участвуют создании новых материалов аналогов которым россии рубежом.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителидмитрий андреевич подгорныйк.ф.м.н . заместитель директора института новых материалов нанотехнологийнаталья юрьевна табачковак.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковдмитрий александрович киселевк.ф.м.н . phd . с.н.с . заведующий лабораторией физики оксидных сегнетоэлектриковекатерина александровна гостевак.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковюрий николаевич пархоменкод.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковруководитель трекаартем ромаевич огановзаведующий кафедрой материаловедения полупроводников диэлектриковтематика научных исследованийсоздание новых совершенствование существующих материалов полупроводников диэлектриков проводников технологических сред производство материалов приборов электронной техники разработка физикотехнологических физикохимических моделей проектирование технологии изготовления оборудования производства материалов приборов электронной техникизащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателидмитрий андреевич подгорныйк.ф.м.н . заместитель директора института новых материалов нанотехнологий6дисциплин профильные дисциплины материаловедение технологии материалов электроники технология оборудование производства материалов приборов электронной техники базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде ао гиредмет ик ран иоф ран иптм ран бизнессреде ао фомосматериалы ао нктб кристалл педагогическая практика ниту мисис проведение практических лабораторных занятий организация самостоятельной работы студентов выполнении научноисследовательских выпускных квалификационных работ участие разработке учебнометодических пособий создание контента дистанционного обучения трудоустройствосредняя заработная плата выпускника120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь исследовать технологии производства материалов компонентов твердотельной электроники преподавать высшей школе руководить научными исследованиями опытноконструкторскими разработками . будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность руководителя проекта главного инженера главного технолога старшего научного сотрудника доцентао кафедрекафедра материаловедения полупроводников диэлектриков ключевые области компетенций материаловедение объемных тонкопленочных структур нанотехнологии наноматериалы электрооптические пьезоэлектрические кристаллы оптические метаматериалы градиентная активная адаптивная оптика новые материалы солнечной энергетики новые лазерные сцинтилляционные кристаллы системы акустические свойства кристаллов сверхтвердые материалы основе монокристаллических алмазов алмазоподобных структур термоэлектрические материалы биосовместимые функциональные материалы покрытия лазерное излучение другие образовательные трекиприборы твердотельной электроники микроэлектроникиаспиранты трека проводят исследования области оптоэлектроники проектируют технологии электронной компонентной базы . участвуют реализации проектов важнейших научнотехнических сферах области возобновляемой энергетики солнечные элементы новых материалах области сенсорики детекторы ядерных частиц фотоприемники сенсоры магнитного поля температуры . регулярно становятся победителями конкурса умник стипендии президента правительства рф обучающихся приоритетным направлениям . физикотехнологические основы получения материалов элементов макро микро наноэлектроникиаспиранты трека исследуют материалы макро микро наноэлектроники полупроводники диэлектрики металлы технологические среды . проектируют физикотехнологические физикохимические модели этих материалов участвуют разработке технологий получения . вместе научным коллективом кафедры синтезируют нанокомпозиты исследуют магнитные свойства гексаферритов разрабатывают технологии радиационнотермического спекания ферритов получают радиопоглощающие композиты.