отдел качества высшего образования окво учебнометодическое управление уму ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление уму2версия слабовидящихличный кабинетотдел качества высшего образования окво елпашев денис владиславович elpashevdvmisis.ru 119049 г. москва ленинский проспект д . 4 стр.1 каб . б523 отдел качества высшего образования является структурным подразделением учебнометодического управления ниту мисис . основной целью работы отдела является организация разработки внедрения процессов вида деятельности высшее образование ниту мисис также определение критериев показателей контроля качества функционирования процессных моделей . основные задачи обеспечение разработки внедрения поддержки рабочем состоянии процессов составляющих вид деятельности высшее образование ниту мисис также критериев показателей оценки стандартов планов других документов регулирующих процессы обеспечение разработки процессной модели системы высшего образования университете обеспечение измерения контроля анализа показателей оценки процессов составляющих высшее образование ниту мисис организация разработки реализации внедрения новых проектов образовательной деятельности . учебный отделотдел аккредитации образовательных стандартовотдел образовательных информационных технологийотдел качества высшего образования оквоцентр карьеры практической подготовкинаучнотехническая библиотекашкола педагогического мастерствалекторий преподавателей ниту мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку