оптимизация процесса селективной флотации свинцовомедных концентратов использованием хромпиковой технологии ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетоптимизация процесса селективной флотации свинцовомедных концентратов использованием хромпиковой технологии дата время защиты18.04.2008 1438место защитыниту мисис научный руководитель доктор технических наук доцент горячев борис евгеньевич официальные оппоненты доктор технических наук профессор курков александр васильевич кандидат технических наук херсонская ирина иосифовна ведущая организация московский государственный горный университет защита состоится 21 мая 2008 г. 1430 часов аудитории к421 заседании диссертационного совета д 212.132.05 фгоу впо государственный технологический университет московский институт стали сплавов крымский вал д . 3. диссертацией ознакомиться библиотеке московского государственного института стали сплавов технологического университета . диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку