разное . апрель 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 апреля 2013 годаразноепоздравляем сотрудников музея ниту мисиспоздравляем сотрудников музея ниту мисис черноусова п.и . корочанцеву и.в . получивших благодарность помощь проведении научной программы ниту мисис иностранных участников оргкомитета хх всероссийских юношеских чтений . в.и.вернадского.30 апреля 2013 годаразноепоздравляем сотрудников музея ниту мисис черноусова п.и . корочанцеву и.в.поздравляем сотрудников музея ниту мисис черноусова п.и . корочанцеву и.в.30 апреля 2013 годаразноепоздравляем наступлением долгожданных майских праздниковпервого мая день солидарности мира труда красиво торжественно отметить выходите улицы площади цветами шарами пройдитесь веселой дружной колонной нашим знакомым улицам . приглашаем шествие 1 мая успеваем записаться 30 апреля 2013 годаразноеутвержденное расписание экзаменов консультаций мг09127.05.2013 10.00 б519 инновационный менеджмент консультация мг09127.05.2013 10.30 б519 инновационный менеджмент экзамен мг09 1213.05.2013 18.30 б519 логистика консультация мг091215.05.2013 14.30 б1 производственный менеджмент экзамен мг0912 . время консультации уточнять преподавателя каф . пм.18.05.2013 10.50 б1 логистика экзамен мг091229 апреля 2013 годаразноениту мисис принял участие 41й международной выставке изобретений inventions genevaс 10 14 апреля 2013 г. ниту мисис принял участие 41й международной выставке изобретений inventions geneva . выставка проводится патронажем швейцарского правительства государственного совета швейцарии совета женевы всемирной организации интеллектуальной собственности wipo . году представлено свыше 1000 разработок 46 стран мира.29 апреля 2013 годаразноесписки участников мероприятий 1012 маяоформление 30 апреля 14.00 17.00 профкоме студентов библиотека класс 2.26 апреля 2013 годаразноеприглашаем студентов субботний вечер 27 апреля впервые москве кф огни большого города огни большого города пройдут живое музыкальное сопровождение струнного квартета noir.26 апреля 2013 годаразноеприглашаем государственный театр киноактера спектакль приворотное зелье который состоится 29 апреляоформление участников мероприятия 16.00 29 апреля профкоме студентов библиотеке класс 2.стоимость участия мероприятии 100 руб . апреля 2013 годаразноеобновление информации выпускников 20122013 уч . года25 апреля 2013 годаразноев ниту мисис прошел мастеркласс известного российского художникаавангардиста владимира виноградова25 апреля ниту мисис состоялась презентация технологии развития творческого потенциала человека мастеркласс известного российского художника авангардиста владимира виноградова . мероприятие проходило рамках уникального проекта кафедры инженерной кибернетики новая реальность 2.0. собрало фойе дома культуры большое количество студентов сотрудников преподавателей гостей университета.25 апреля 2013 годаразное22 апреля и.о . ректора ниту мисис черникова а.а . встретилась студентами аспирантамив течение двух недель любой желающий мог оставить специально созданной виртуальной площадке личное послание и.о . ректору . возможностью воспользовались около 500 студентов аспирантов ниту мисис.в результате обработки полученных данных организаторы встречи выделили несколько которым вопросов предложений оказалось . именно этим аспектам жизни университета ректор уделила особое внимание.25 апреля 2013 годаразное1012 мая состоятся экскурсионные автобусные поездки студентов1012 мая состоятся экскурсионные автобусные поездки студентов . классика отечественного туризма маршруты золотому кольцу . 24 апреля 2013 годаразноемосковский кадровый форум 201323 апреля ниту мисис прошел крупнейший московский кадровый форум организованный совместно мггу поддержке министерства образования науки рф . мероприятие проведено целью укрепления партнерских отношений вузами ведущими предприятиями москвы московской области.24 апреля 2013 годаразноев ниту мисис прошел vii съезд союза директоров средних специальных учебных заведений россии24 апреля общероссийская общественная организация союз директоров средних специальных учебных заведений россии совместно минобрнауки россии провела ниту мисис крупнейший vii съезд союза директоров россии . мероприятие посетил министр образование науки рф ливанов д.в.24 апреля 2013 годаразноеперенос выходных дней мае 2013г.для студентов сотрудников университета занятых учебном процессе выходными днями считать 1 2 3 5 9 10 12 мая рабочими днями 4 6 7 8 11 мая24 апреля 2013 годаразное25 апреля нашем университете стартует акция георгиевская ленточкана улице возле учебных корпусов будут стоять наши активисты раздавать ленточки чернооранжевого цвета память подвиге дедов прадедов сокрушивших нацистов годы великой отечественной войны . девиз акции помню горжусь . присоединяйтесь желающие помочь раздаче ленточек пишите сообщения лене тел.7 926 620637724 апреля 2013 годаразное25 апреля ниту мисис состоится празднование 68й годовщины победы великой отечественной войнепрограмма начнется 1615 возложения цветов мемориалу ополченцам ленинского района площадь акорпусом.24 апреля 2013 годаразное25 апреля 14.15 улице бкорпусом организован флешмоб посвященный дню победы великой отечественной войнетак можешь помочь организации это флешмоба . нужно подойти 12.00 13.00 профкому библиотеку.24 апреля 2013 годаразноеприглашаем театрально концертный зал цдкж центральный дом культуры железнодорожника спектакль сначалаприглашаем театрально концертный зал цдкж центральный дом культуры железнодорожника спектакль сначала комедия который состоится 26 апреля 19 часов . оформление участников мероприятия 16.00 26 апреля профкоме студентов библиотеке класс 2.стоимость участия мероприятии 100 руб.24 апреля 2013 годаразноеробототехника сегодня завтра послезавтрастуденческое конструкторское бюро совместно alpha smart systems представляет лекцию робототехнике знаменитого дизайнера конструктора владимира белого одного разработчиков всемирно известного робота ар600 alphabot . внимание лекции будут объявлены победители конкурса robosearch 2013 24 апреля 2013 годаразное23 апреля ниту мисис прошел крупнейший московский кадровый форум23 апреля ниту мисис прошел крупнейший московский кадровый форум организованный совместно мггу поддержке министерства образования науки рф . мероприятие проводится целью укрепления партнерских отношений вузов работодателями.23 апреля 2013 годаразноев ниту мисис прошел день национальностей19 апреля ниту мисис объявлено днем национальностей . праздник организовало управление международной академической мобильности совместно клубом интернациональной дружбы мисис . 23 апреля 2013 годаразное25 апреля школа бизнеса ver . 2.0если горишь идеей работать жить хочешь школа бизнеса 2.0 открывает свои двери встреча известными успешными предпринимателями россии дмитрем потапенко игорем стояновым максимом спиридоновым поможет получить ответы интересующие вопросы открытию развитию собственного бизнеса постановке правильных целей . узнаете развить уникальные навыки умения способствующие личностному росту.23 апреля 2013 годаразноероадшоу кубка москвы 2013 ниту мисис4я встреча кубка москвы студентами . участники разберут кейс 5 мпгу . специальным гостем мероприятия станет денис шершнев департамент информационных технологий . место проведения ниту мисис ленинский проспект д.4время проведения 26 апреля 1630.23 апреля 2013 годаразноепрезентация технологии развития творческого потенциала человека . мастеркласс известного российского художника авангардиста владимира виноградованациональная ассоциация инноваций развития информационных технологий наирит национальный исследовательский технологический университет мисис приглашают презентацию технологии развития творческого потенциала человека.авторами методики являются известные российские художники элий белютин владислав зубарев . 23 апреля 2013 годаразноепраздник посвященный 68й годовщине победы великой отечественной войневремя проведения 25 апреля 1630место проведения ниту мисис ленинский проспект дом 422 апреля 2013 годаразное2728 апреля состоится 2дневный бесплатный тренинг старту развитию своего бизнеса долларового миллионера александра сучкова дай денегместо проведения м. шоссе энтузиастов авиамоторная ул . буракова д . 27 начало 1030. участия подробностями обращаться телефону 8 963 7791316 регистрируйтесь сайте daysebedeneg.biz22 апреля 2013 годаразноеприглашаем 1012 мая экскурсионную автобусную поездку маршруту г. ярославль г. кострома г. мышкиннеувядаемая классика отечественного туризма . классический маршрут золотому кольцу россии.22 апреля 2013 годаразноесобрание ознакомительной практике студентовсобрание ознакомительной практике студентов 2 курса направления менеджмент 080200 гр . э1113 мг1112 состоится 25.04.13 четверг 12.40 б734.22 апреля 2013 годаразноерасписание обзорных лекций бакалавроввниманию студентов iv курса бакалавриата.21 апреля 2013 годаразноелетняя школа английского языка активные насыщенные каникулыавстрия словакия италия 8 29 августа 2013 г. языковая подготовка крупнейшей языковая школа центральной европе empireпрофессиональные экскурсии встречи технических университетах промышленных предприятияхотдых побережье адриатического морядля уточнения подробностей обращайтесь образовательный центр иностранных языковленинский проспект д.6 . стр . 2 офис a611 тел . 7 985 9961843 7 495 9599985 email edu.centremisis.ru 20 апреля 2013 годаразноевстреча студентов проректором развитию общежитий связям странами снг хваном в.в.18 апреля прошла встреча студентов проректором развитию общежитий связям странами снг хваном в.в . мероприятии присутствовало 50 человек . каждый имел возможность задать вопрос проректору . ребят интересовало переселение дом коммуны благоустройство территории студгородка металлург организация спортивного досуга.19 апреля 2013 годаразноениту мисис посетил директор направления молодые профессионалы агентства стратегических инициатив дмитрий песков18 апреля рамках 68х дней науки студенты университета встретились директором направления молодые профессионалы агентства стратегических инициатив дмитрием песковым.19 апреля 2013 годаразноев ниту мисис прочитал лекции стратегическому менеджменту профессор университета тренто италия итало тревизанпрофессор университета тренто прибыл приглашению кафедры промышленного менеджмента института эупп участии управления международной академической мобильности рамках сотрудничества консорциумом мисис европейских университетов программе erasmus mundus multic . 19 апреля 2013 годаразное23 апреля ниту мисис пройдет московский кадровый форум19 апреля 2013 годаразноена площадке института ибс планируется проведение олимпиады стань профессионалом ит 2013 годупосвящается 5летию института информационных бизнес систем . приглашаются выпускники бакалавриата специалитета 2013 года предыдущих лет также студенты последних курсов специалитета институтов ниту мисис вузов рф стран снг . 18 апреля 2013 годаразноерасписание зачетной экзаменационной сессий студентов 4 курса18 апреля 2013 годаразное2426 апреля 2013 года ниту мисис участвует международной выставке вт ххi2013ниту мисис приглашает заинтересованные организации свой стенд нанотехнологии автомобилестроения 14й международной выставке вт ххi2013 . 18 апреля 2013 годаразноеанглийский язык летом насыщенные интересные каникулыобучение европейской языковой школе empire профессиональные экскурсии лекции отдых увлекательное общение.18 апреля 2013 годаразное25 апреля 2013 года 1400 большом фойе ниту мисис корпус б 2й этаж новая реальность 2.0 хочешь стать новым эйнштейном королевым цукербергом рисуй вместе нами мастеркласс известного российского художника авангардиста владимира виноградова.18 апреля 2013 годаразноесобрание аспирантов весеннего набора 2013 годасобрание состоится 23.04.2013г . ауд б607 1600 явка обязательна18 апреля 2013 годаразноекакими могут подрывные технологии космосе могут изменить будущее космических услуг сервисов . лекция кокорича михаилаоткрытый университет сколково представляет совместно кластером космических технологий телекоммуникаций фонда сколково лекцию михаила кокорича основателя компании dauria aerospace . лекция пройдет рамках программы технологическое предпринимательство космической сфере . 18 апреля 2013 годаразноестипендии студентов магистрантов российских вузовконкурс получение стипендий оксфордского российского фонда . кандидатам 20 российских университетов будут выплачиваться денежные стипендии течение 20132014 учебного года . контакты 7 499 9784321 7 499 9783914adminoxfordrussia.ru www.oxfordrussia.ru18 апреля 2013 годаразноев ниту мисис состоится семинар интернационализация образования вызовы университетской системе преподавания английского языка 18 апреля 2013 года национальном исследовательском технологическом университете мисис состоится семинар интернационализация образования вызовы университетской системе преподавания английского языка.17 апреля 2013 годаразноеобъявлен конкурс видеопрезентаций время учиться россииобъявлен конкурс видеопрезентаций время учиться россии конкурс иностранных студентов ниту мисис который пройдет второй декаде мая 2013 года . победителей ждут ценные призы17 апреля 2013 годаразноевнимание 18 апреля четверг 1700 vip зале студгородка металлург вход расположен рядом столовой состоится встреча проректором развитию общежитий вячеславом валентиновичем хваномна открытую встречу приглашаются студенты проживающие студгородке.17 апреля 2013 годаразноевстреча и.о . ректора черниковой а.а . студентами аспирантами ниту мисис22 апреля 1620 состоится встреча и.о . ректора черниковой а.а . студентами аспирантами ниту мисис . место проведения зал наноматериалы бкорпус16 апреля 2013 годаразноестуденты ниту мисис встретились членом правления фонда центр стратегических разработок северозапад советником генерального директора госкорпорации росатом щедровицким п.г.15 апреля ниту мисис состоялась встреча студентов заместителем директора института философии ран членом правления фонда центр стратегических разработок северозапад советником генерального директора госкорпорации росатом щедровицким п.г . петр георгиевич рассказал собственном видении современной инновационной проблематики частности представлении контексте разделения труда.16 апреля 2013 годаразное4 этап чемпионата мисис интеллектуальной игре когда17 апреля 1830 концертном зале дома культуры мисис состоится 4 этап чемпионата мисис интеллектуальной игре . заявки принимаются chgk.misisgmail.com.16 апреля 2013 годаразноестудент ниту мисис стал победителем iv московского молодежного конкурса весна 45 годазавершил работу iv московский молодежный конкурс весна 45 года 2013 года . победителем конкурса стал студент ниту мисис осипкин роман игоревич.16 апреля 2013 годаразноевладимир пирожков 20 лет16 апреля национальном исследовательском технологическом университете мисис состоится презентация уникальной программы магистерской подготовки инженеров технологический спецназ дата время 16 апр 2013 18001930 место проведения ленинский проспект д . 4 аудитория б2 главной корпус . 15 апреля 2013 годаразноенеделя английского языка ниту мисис 18 26 апреля 2013 г.в рамках недели английского языка кафедра риял приглашает принять участие серии увлекательных мероприятй.15 апреля 2013 годаразноев ниту мисис выступит академик ран коновалов александр иванович15 апреля 2013 годаразноевсероссийский конкурс бизнеспланов молодых предпринимателей15 апреля 2013 годаразноедорогие студенты просим пройти анкетированиедорогие студенты просим пройти анкетирование целью выявления степени удовлетворенности деятельностью университета определения дальнейших перспектив развития также реализации политики руководства области качества . анкеты размещены сайте университета большая просьба принять участие15 апреля 2013 годаразноебилеты спектакль клинический случай друзья ещ билеты спектакль клинический случай театр содружество актеров таганкикомедия который состоится 25 апреля 19 часов.15 апреля 2013 годаразноеконференция иэупп 68е дни науки студентов ниту мисис13 апреля 2013 года состоялась заключительная конференция института экономики управления промышленными предприятиями рамках 68х дней науки студентов ниту мисис . 12 апреля 2013 годаразноеитоги участия ниту мисис хvi московском международном салоне изобретений инновационных технологий архимед 2013 2 5 апреля 2013 года ниту мисис принял участие хvi московском международном салоне изобретений инновационных технологий архимед 2013. рамках конкурсной программы салона университет получил сразу нескольких наград.12 апреля 2013 годаразноевыбраны мисс мистер мисис 2013 года11 апреля дк ниту мисис прошел студенческий конкурс мисс мистер мисис.12 апреля 2013 годаразноеумножайте свои таланты газета сталь 7 12 апреля 2013 года 12 апреля 2013 годаразноев ниту мисис прошел пресстур тему организации дополнительного образования столицепресстур тему дополнительное образование москве широкие возможности мегаполиса прошел ниту мисис четверг 11 апреля 2013 года 11.00 13.00. организаторами мероприятия выступили департамент образования департамент культуры также департамент культуры спорта города москвы.12 апреля 2013 годаразноегазета сталь 7 12 апреля 2013 года умножайте свои таланты11 апреля 2013 годаразноевоенноисторический поисковый центр орел приглашает принять участие мероприятиях 810 маявоенноисторический поисковый центр орел приглашает принять участие мероприятиях 810 мая посвященных 68ой годовщине победы великой отечественной войне которые состоятся п. оленино тверской области.10 апреля 2013 годаразноетуристический клуб ниту мисис выходит международный уровень7 апреля состоялось награждение участников международных соревнований спортивному туризму 2013 года . турклуб мисис совершивший летом 2011 года поход плато путорана север красноярского края занял почетное 3е место.10 апреля 2013 годаразноене бойтесь ставить амбициозные цели . ольга ускова поделилась секретами успеха студентами 9 апреля рамках проекта технология успеха ольга ускова президент холдинговой компании сognitive technologies глава ассоциации наирит заведующая кафедрой инженерной кибернетики встретилась студентами ниту мисис.10 апреля 2013 годаразноепродолжается регистрация участников конференцию продолжается регистрация участников конференцию организуемую международной ассоциацией твердым отходам iswa ведущим мировым профессиональным сообществом секторе отходов . конференция должна стать главным событием деловой программы форума вэйсттэк2013.9 апреля 2013 годаразноеоткрытие международной выставки научный туннель макса планкаполитехнический музей рад пригласить открытие международной выставки научный туннель макса планка организованной обществом научных исследований . макса планка политехническим музеем.9 апреля 2013 годаразноеприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль звезда обманакоторый состоится 12 апреля 19 часов . оформление участников мероприятия 16.00 12 апреля профкоме студентов библиотеке класс 2.9 апреля 2013 годаразноеконкурс imagine cup skolkovoпрошел ежегодный конкурс imagine cup skolkovo.видеорепортаж подготовлен sciene misis9 апреля 2013 годаразноемисс мистер мисис201311 апреля 18.00 дк мисис состоится конкурс мисс мистер мисис2013.приглашаем желающих концерт9 апреля 2013 годаразноерокконцерт ниту мисисвидео рокконцерта весенний призыв8 апреля 2013 годаразноев рамках 68х дней науки ниту мисис обсудили вопросы трудоустройства студентов технических вузов5 апреля рамках 68х дней науки частности студенческого форума breakpoint прошло заседание представителей ниту мисис компаний работодателей также молодежных общественных организаций которые обсудили основные проблемы пути решения вопросе трудоустройства выпускников технических вузов.8 апреля 2013 годаразноеизвестный дизайнер пирожков в.в . рассказал журналистам перспективном сотрудничестве ниту мисис всемирно известный дизайнер президент центра дизайна инноваций astrarossa design владимир пирожков рассказал авторитетному изданию огонек создании уникальной лаборатории прототипирования базе ниту мисис.8 апреля 2013 годаразноеприглашаем мемориальный музей космонавтикиприглашаем мемориальный музей космонавтики обзорную экскурсию которая состоится 11 апреля 19 часов . 8 апреля 2013 годаразноениту мисис посетит делегация иностранных школьников 8 апреля 2013 годаразноевстреча студентов заведующей кафедрой инженерной кибернетики президентом группы компаний cognitive technologies усковой о.а.9 апреля 16.30 б907 рамках технологии успеха планируется встреча студентов ольгой анатольевной усковой . 8 апреля 2013 годаразноестуденты 1 курса магистратуры иибс финале cuptechinical changellenge 2013более тысячи человек приняло участие первом раунде чемпионата решению бизнескейсов cuptechnical changellenge 2013 40 команд прошли второй . среди студенты 1 курса магистратуры института ибс5 апреля 2013 годаразноевнимание конкурс 2в году 10 лет весне металлурговвнимание конкурс 2 студенческое профсоюзное бюро института экотех объявляет конкурс разработку новых интересных состязаний игр ежегодного студенческого праздника весна металлургов 2013.5 апреля 2013 годаразноестуденческий совет студгородка организовал сбор гуманитарной помощи пострадавших сириимолодежные объединения цао поддержке россоюзспаса организации георгиевцы организуют сбор гуманитарной помощи пострадавших сирии . студенческий совет администрация студгородка ниту мисис осталась стороне.5 апреля 2013 годаразноев ниту мисис пройдут лекции василия семенова тему прошлое настоящее ближайшее будущее цифровой сверхпроводниковой электроникиприглашаются желающие4 апреля 2013 годаразноенаучнопрактический семинар старшеклассников3 апреля 2013 года кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов защиты металлов технологии поверхности провели научнопрактический семинар старшеклассников.4 апреля 2013 годаразноеспециальный выпуск газеты сталь 6 3 апреля 2013 года магистратуре иибс 5 лет3 апреля 2013 годаразноеначальник управления науке технологиям белого дома сша советник президента сша науке джон холдрен встретится студентами сотрудниками ниту мисис4 апреля 2013 г. ниту мисис посетит начальник управления науке технологии белого дома сша советник президента сша науке джон холдрен.приглашаем посетить лекцию гна холдрена общие проблемы возможности сша россии области науки технологии инноваций обновление . 2 апреля 2013 годаразноев доме культуры пройдет спектакль пьесе антона павловича чехова сестрыприглашаются желающие2 апреля 2013 годаразноеобъявление результатов творческого конкурса центра внимания ниту мисис переносится уважаемые участники творческого конкурса центре внимания ниту мисис связи прислано большое количество работ оргкомитетом конкурса принято решение переносе церемонии награждения победителей другую дату . 2 апреля 2013 годаразноегуманитарная помощь сирииим нужна ваша поддержка1 апреля 2013 годаразное3 4 апреля ниту мисис прочитает лекции стратегическому менеджменту профессор университета тренто италия итало тревизанлекции будут читаться английском языке перевода . время проведения лекций 03.04 среда 10.5012.25 ауд . б4 04.04 четверг 12.4014.15 ауд . б1138 тема стратегический менеджмент . 1 апреля 2013 годаразноеконкурс идея россииsingularity university su кремниевая долина партнерстве открытым университетом сколково отус фондом сколково объявляют третий конкурс студентов старших курсов магистрантов аспирантов российских вузов идея россии 2013. конкурс является частью мирового конкурса singularity university global impact competition call for innovation.1 апреля 2013 годаразное2 апреля состоится рокконцерт актовом зале дк ниту мисисначало концерта 18001 апреля 2013 годаразное11 апреля дом культуры ниту мисис пройдет долгожданный студенческий конкурс мисс мистер мисис2013начало конкурса 1800 приглашаем студентов сотрудников мисис мггу поболеть участников просто насладиться красивым шоу.1 апреля 2013 годаразноекафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов защиты металлов технологии поверхности приглашают старшеклассиков научнопрактический семинарприглашаем старшеклассников 3 апреля 2013 г. семинар . адрес г. москва м. октябрьская кольцевая ленинский прт д.4 14.30. начало регистрации участников 14.00 возле аудитории б1 . 1 апреля 2013 годаразное19 апреля 2013 ниту мисис пройдет день национальностей19 апреля 2013 ниту мисис пройдет день национальностей . подробности vrazluke.ruevent51874097свежие новостинаука10образование6международное сотрудничество1университетская жизнь1разное922009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку