площадка инноваций университета мисис официальный сайт университета мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетплощадка инноваций университета мисиспредстоящие мероприятияпрошедшие мероприятияконтактная точка инноваций бриксреализация программы развития центра трансфера технологийконтактыдостижения технологии получившие глобальное признание мировое распространение числе печь ванюкова технология ромелт технология винтовой прокатки др . 35 бюджета ниту мисис 2020 год научной деятельности связаны трансфером знаний технологий промышленность хоздоговорные ниокр . успешно реализованы 7 проектов поддержке 218 пп рф проекта находятся стадии реализации проект стартовал 2020 году . подробнее . успешно работают 33 хозяйственных обществ участием ниту мисис числе малые инновационные предприятия . ресурсы устойчивые профессиональные контакты всеми исключения компаниями горнометаллургического комплекса высокотехнологическими корпорациями . созданы успешно работают 3 инжиниринговых центра центр компетенций нти квантовые коммуникации . университет является контактной точкой инновационной сети ibrics . 10летний практический опыт работы центра коммерциализации технологий мисис созданного руководством page heller сша справка становлении цкт мисис . информационномаркетинговый центр ниту мисис проводит десятки отраслевых конференций семинаров вовлекая работу представителей крупнейших высокотехнологичных компаний россии . отдел интеллектуальной собственности обеспечивает поддержку 368 патентов рф 228 программ эвм бд 399 ноухау 62 патентов иностранных патентных ведомствах включая 3 патентные триады . ведется делопроизводство 24 изобретениям иностранного патентования . 87 лицензионных договоров период 20132020 гг . центр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку