разное . июнь 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 июня 2014 годаразноевыступление сборной ниту мисис спортивному программированию финале чемпионата мира acmicpc201425 июня 2014 года завершился финал чемпионата мира спортивному программированию acmicpc2014 . поздравляем команду ниту мисис попавшую золотую 20ку высокими результатами27 июня 2014 годаразноенапутственные слова ректора ниту мисисалевтины анатольевны черниковой выпускникам 2014 годавот пролетели студенческие годы позади последний государственный экзамен . стали обладателями одного самых важных документов вашей жизни диплома национального исследовательского технологического университета мисис . читать далее ... 19 июня 2014 годаразноесотрудничество кафедры сапр мисис ниитиаг рааснотчт проведении мероприятия рамках сотрудничества кафедры сапр мисис ниитиаг раасн18 июня 2014 годаразноестудия эстрадного вокала ниту мисис выступала кремлехудожественный руководитель государственного кремлевского дворца п.м . шаболтай лично поблагодарил студию эстрадного вокала ниту мисис выступлении праздновании 69 дня победы кремле . 10 июня 2014 годаразноев ниту мисис пройдт показ фильма стартапфильм создан основе реальных событий глубокого изучения опыта становления иткомпаний россии . цель проекта замыслу авторов фильма показать молодым зрителям россии попрежнему востребован интеллектуальный труд деньги зарабатывать инновациях зарабатывать честно своим трудом талантом.9 июня 2014 годаразноев ниту мисис прошла встреча ректора студентов университета ветеранами войны труда черноморского флотавот 8 год ниту мисис выступает организатором совместной поездки студентов ветеранов 9 мая крым . время встречи мисис ветераны делились впечатлениями поездки благодарили рассказывали провели время севастополе.6 июня 2014 годаразное19 международная конференция амо состоится 710 октября 2014 г.письмо участникам конференции здесьпожалуйста заполните регистрационную форму нужна виза въезда территорию россии необходимо заполнить visa support form . отправьте электронный адрес t.korolevamisis.ru6 июня 2014 годаразноефестиваль хрустальный ключ приглашает творческих студентов ниту мисис дальнего зарубежья принять участие праздникефестиваль пройдет 25 27 июля красивом парковом месте нижним новгородом . участия необходимо подготовить номер песней танцем игрой музыкальном инструменте . 5 июня 2014 годаразное12 июня 2014уважаемые сотрудники кафедры информации объявление относительно праздников 12 июня.5 июня 2014 годаразноев ниту мисис прошел первый весенний бал29 мая поддержке эндаументфонда ниту мисис прошел первый весенний бал . мероприятие организовано целью привлечения внимания студентов развитию студенческих инициатив университете.4 июня 2014 годаразноеинтервью директором нуцсвс мисисисман профессором евгением александровичем левашовымколлектив ниту мисис поздравляет профессора евгения александровича левашова 55летием честь такого события публикуем интересное интервью юбиляром.4 июня 2014 годаразноепоздравляем евгения александровича левашова 55летием московская городская организация всероссийского общества изобретателей рационализаторов международный инновационного клуба архимед сотрудники отдела защиты интеллектуальной собственности поздравляют профессора евгения александровича левашова 55летием 4 июня 2014 годаразноемы рады сообщить наборе группы летнего интенсивамы рады сообщить курсах иностранных языков управлении международной академической мобильности ниту мисис идет набор слушателей группы летнего интенсива 3 июня 1 августа.3 июня 2014 годаразноесталь 9 30 мая 2014 года вышел свежий номер газеты сталь . читаем1 июня 2014 годаразноеобъединенная редакция газет сталь горняцкая смена стала призером 5 номинациях всероссийского конкурса журналистов5 дипломов всероссийского конкурса студенческих изданий молодых журналистов хрустальная стрела таков замечательный результат участия конкурсе редакций газет ниту мисис сталь горняцкая смена . читаем подробный отчетсвежие новости51003наука4образование10международное сотрудничество4разное152009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку