основы проектной деятельности инженерная школа ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовкаинженерная школа ниту мисис2версия слабовидящихличный кабинетосновы проектной деятельностиуниверситет науки технологий мисис приглашает школьников 711 классов обучение курсу основы проектной деятельности направлению новые материалы . рамках обучения слушатели смогут познакомиться лабораториями центрами университета мисис создать индивидуальный инженерный проект руководством ведущих преподавателей молодых ученых студентовнаставников принять участие московском городском конкурсе исследовательских проектных работ обучающихся региональном треке всероссийского конкурса научнотехнологических проектов большие вызовы московских предпрофессиональных конференциях инженеры будущего наука жизни старт медицину международной конференции дни науки ниту мисис . победители призеры указанных конференций получат дополнительные баллы сумме результатов егэ индивидуальные достижения поступлении университет мисис . обучение курсе возможно очно применением дистанционных образовательных технологий . регистрацияобразовательные программывидеотекаонлайнмарафон идеялаборатория открытий конкурс школьников 810 классовосновы проектной деятельностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку