мисис зажигает звезды олимпиады конкурсы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамолимпиады конкурсы2версия слабовидящихличный кабинетмисис зажигает звездысвои двери проведения олимпиадных состязаний школьников университет мисис впервые открыл 2015 году . тех пор олимпиада мисис зажигает звезды постоянно развивается увеличивая число направлений прирастая числом участников сохраняя неизменно принципы доступности открытости честности поддержки внимательного отношения участникам . 2020 года олимпиада мисис зажигает звезды включена перечень министерства просвещения российской федерации . сегодня олимпиада мисис зажигает звезды интеллектуальное состязание школьников которое ежегодно собирает несколько тысяч участников школьники проверили свои силы знания . олимпиада проводится трем направлениям информационнотехнологическое 711 классы . техническое 811 классы . физикохимическое 911 классы . принять участие олимпиаде могут школьники любого региона россии также ближнего дальнего зарубежья . олимпиада мисис зажигает звезды это способ поддержать талантливых школьников помочь определиться будущей профессией продолжить обучение ведущем вузе страны . отборочный этап олимпиады проводится дистанционном формате заключительный этап пройдет площадке ниту мисис г. москве площадках филиалов городах россии г. алмалык узбекистан также образовательных организацияхпартнерах . сайте олимпиады можете ознакомиться заданиями прошлых лет графиком проведения олимпиады семинарами разбору типовых ошибок заданий также зарегистрироваться участия году . победители призеры прошлых лет могут принять участие олимпиаде прохождения отборочного этапа . будем рады видеть также победители призеры олимпиады мисис зажигает звезды могут принять участие олимпиадах перечня олимпиад школьников утвержденного минобрнауки россии открытая химическая олимпиада многопрофильная инженерная олимпиада звезда открытая олимпиада школьников программированию когнитивные технологии участия отборочном этапе . призовые места олимпиадах дают право льготы поступлении вузы числе поступление вступительных испытаний . учет индивидуальных достижениймисис зажигает звездымногопрофильная инженерная олимпиада звездаоткрытая химическая олимпиадаоткрытая олимпиада школьников программированию когнитивные технологиимежвузовская математическая олимпиадаолимпиада национальной технологической инициативыанглийский язык глобального прогрессаконкурс исследовательских проектов фоторабот богатство недр моей страны.олимпиада школьников физтехдни науки ниту мисис школьная секциякейсчемпионат траекторияматематический бризвсероссийский конкурс проектных исследовательских работ большие вызовы направлению новые материалыинтеллектуальный мегаполис . потенциалпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку