добровольный квалификационный экзамен центр карьеры практической подготовки мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовки2версия слабовидящихличный кабинетдобровольный квалификационный экзамен правительства москвыдобровольный квалификационный экзамен это совместный проект правительства москвы рособрнадзора созданный оценки отбора студентов московских вузов требованиям работодателей дальнейшего трудоустройства профессиональные позиции также предоставление студентам обучающих курсов приобретения недостающих компетенций которые помогут скорректировать карьерные профессиональные планы . учишься одном вузов россии получаешь диплом году шанс начать карьеру одной крупнейших компаний сделай первый шаг пройди тест своей специальности . подробнее дкэ . 69 мб можешь присоединиться проекту вне зависимости профессионального опыта региона обучения проверь соответствуют твои знания запросам работодателей . получи сертификат подтверждением твоей квалификации . прими участие деловых играх пообщайся представителями компаний . открой доступ базе знаний ведущих компаний сфере образования консалтинга рекрутинга . пройти экзамен секретный код мисис2023 кадровым партнерампрактики стажировкикарьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовкицентр оценки развития компетенций студентовкарьерная навигацияпрактики стажировки вакансии социальных сетяхтрудоустройство иностранных студентовтрудоустройство лиц овздобровольный квалификационный экзаменпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку