разное . март 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 марта 2013 годаразноебалет спящая красавица кремлевском дворцеинтернациональная дружба мисис приглашает иностранныхстудентов балет спящая красавица кремлевский дворецне упустите прекрасную возможность культурного просвещения 29 марта 2013 годаразноегазета сталь 26 марта 2013 года 529 марта 2013 годаразноекафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов защиты металлов технологии поверхности ниту мисис приглашают научнопрактический семинаркафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов защиты металлов технологии поверхности ниту мисис приглашают научнопрактический семинар который состоится 3 апреля 2013 г. адресу г. москва м. октябрьская кольцевая ленинский прт д.4 14.30. начало регистрации участников 14.00 возле аудитории б1.29 марта 2013 годаразноеконференция разный мир27 марта ниту мисис состоялась межвузовская конференция названием разный мир организованная кафедрой русского иностранного языков литературы . помимо наших студентов участвовали студенты мгсу миси.29 марта 2013 годаразноев рамках конкурса первый среди первых организуется очередное мероприятие которое проходить 30 марта 18.00 инспираториуме регистрация участвовать мероприятии нужно зарегистрировать команду отправив письмо почту perviy2012gmail.com пометкой boysvsgirls . 28 марта 2013 годаразноезачем учить французский дарья попова студентка магистратуры ниту мисис обучающаяся направлению физика мфх121 получила стипендию гюстава эйфеля programme eiffel master sciences de lingnieur наиболее выдающихся студентов . поздравляем дарью попову научного руководителя проф . бориса самуиловича бокштейна заслуженной победой 28 марта 2013 годаразноениту мисис ii всероссийском конгрессе проректоров воспитательной работе1517 марта москве прошл ii всероссийский конгресс проректоров воспитательной работе высших средних профессиональных учебных заведений россии который собрал столице 648 руководителей воспитательных служб 582 профессиональных учебных заведений регионов нашей страны . организатором конгресса стал совет проректоров воспитательной работе вузов россии.28 марта 2013 годаразное2 апреля 1800 доме культуры мисис пройдет рокконцерт весенний призывприходите здорово 28 марта 2013 годаразноеэкскурсия киностудию мосфильмвниманиев субботу 30 марта состоится экскурсия киностудию мосфильмсбор 13.00 первом этаже бкорпусаруководитель экскурсии дарья 89162317698 . 28 марта 2013 годаразноедополнительные занятия предметампроводится запись бесплатные дополнительные занятия предметам иностранных студентов.27 марта 2013 годаразноениту мисис ii всероссийском конгрессе проректоров воспитательной работев москве прошл ii всероссийский конгресс проректоров воспитательной работе высших средних профессиональных учебных заведений россии . ниту мисис конгрессе представил начальник управления культуры молодежной политики университета дмитрий александрович хорват27 марта 2013 годаразное10 лет весне металлурговстуденческое профбюро института экотех объявляет конкурс разработку логотипа дизайна футболок ежегодного студенческого праздника весна металлургов 2013.26 марта 2013 годаразноебилеты спектакль клинический случай друзья ещ билеты спектакль клинический случай театр содружество актеров таганкикомедия который состоится 27 марта 19 часов.26 марта 2013 годаразноемисс мисис 2013 скоро26 марта 2013 годаразноеуправление науки проведет школусеминар суперкомпьютерным технологиям27 марта 2013 г. управление науки проводит школусеминар суперкомпьютерным технологиям.для участия школе приглашены ведущие специалисты указанной области представители мон . 26 марта 2013 годаразноев ниту мисис пройдет лекция олега зыкова директора продукту c3d компании аскон время 28 марта 1800место москва ленинский проспект д . 4 библиотека ниту мисис26 марта 2013 годаразноесовместный проект ниту мисис объединенной металлургической компанииинформационнообразовательный портал www.metalspace.ru получил поддержку положительные отзывы различных образовательных просветительских структур россии.25 марта 2013 годаразноевсероссийский конкурс научных работ научных работ молодых ученых специалистов аспирантов магистров студентов.24 октября 2013 года компания северсталь www.severstal.com совместно череповецким государственным университетом www.chsu.ru базе i международной научнотехнической конференции научнотехнический прогресс черной металлургии2013 conf2013.chsu.ru проводит всероссийский конкурс научных работ научных работ молодых ученых специалистов аспирантов магистров студентов.25 марта 2013 годаразноестань членом команды которая отправиться финал win beginзаявки принимаются почту shestakovmisis.ru желательно студенты старших курсов25 марта 2013 годаразноесоревнование ориентированию березовый сок21 апреля состоится соревнование ориентированию берзовый сок вбитцевском лесопарке . организатор туристический клуб мисис.25 марта 2013 годаразноевыпускница мисис малютина катерина вышла финал конкурса миссис москва 2013друзья выпускница мисис малютина катерина вышла финал конкурса миссис москва 2013г . очень нужна ваша поддержка интернетголосовании ценен каждый голос заходите сайт www.kmalutina.ru поддержите нашу красавицу24 марта 2013 годаразноетеатральные билеты комедию ох28 марта 19.00 театр никитских ворот приглашает комедию ох . оформление участников мероприятия 16.00 28 марта.22 марта 2013 годаразноедень французского языка ниту мисис20 марта ниту мисис прошел день французского языка организованный кафедрой риял . праздник стал отмечаться мире инициативе оон лишь 2010 года приурочен международному дню франкофонии.22 марта 2013 годаразноев ниту мисис пройдет межвузовская конференция разный мирвремя проведения 14.30 ауд . б3.22 марта 2013 годаразноев ниту мисис прошел конкурс земля талантов . 21 марта обновленном актовом зале дк состоялся конкурс земля талантов . победу номинации национальная песня боролось 9 представителей разных республик рф студентов ниту мисис мггу.21 марта 2013 годаразноестуденческий электронный абонемент скидкой 50 пригородную электричку москвуржд предоставляет студентам возможность оформления льготного абонементного билета ежедневно сроком действия 1 месяц . билет оформляется социальную карту студента отсутствии специальную карту ипк . 21 марта 2013 годаразноепредфинальный рейтинг конкурса первый среди первыха предфинальный рейтинг конкурса первый среди первых скоро finish вс ещ измениться20 марта 2013 годаразноестуденческая премия достижения учебной общественной деятельностимолодежный центр изучения финансовых операций награждает премией 15000 руб . 30 апреля пришли заявку участие email premiammcfo.ru . 20 марта 2013 годаразноеитоги мероприятий уроки сталинградаитоги мероприятий уроки сталинграда проведенных музее мисис поддержке российского союза ректоров исполнение указа президента рф путина в.в . праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве20 марта 2013 годаразноеконкурс комнат студгородка мисисвнимание друзья начинается запись конкурс комнат 3 20131. призы отмена оплаты проживание20 марта 2013 годаразноеприглашаем принять участие работе всероссийской молодежной научной конференции инновации материаловедении20 марта 2013 годаразноеконкурс земля талантов21 марта состоится конкурс земля талантов двум номинациям национальная песня танец . победителям достанутся ценные призы18 марта 2013 годаразное20 марта открытая встреча заместителем председателя правительства рф дворковичем а.в.дата 20 марта 2013 годавремя 09301130место проведения ниту мисис ленинский проспект дом 4 ауд.б4тема выступления повысить темпы качество российской экономики18 марта 2013 годаразноев ниту мисис пройдут лекции профессора американского университета нотердам директора ниц конструкционные керамические материалы мукасьяна а.с.в рамках своего визита москву известный ученый профессор американского университета нотердам директор ниц конструкционные керамические материалы александр сергеевич мукасьян проведет ниту мисис цикл лекций современное материаловедение.18 марта 2013 годаразноезаведующая кафедрой инженерной кибернетики ниту мисис президент cognitive technologies ольга ускова выступит радиостанции голос россии19 марта вторник.начало передачи 190018 марта 2013 годаразноеспартакиада 22 марта22 марта стартует спартакиада желающих принять участие соревновании необходимо собрать команду 1012 человек честью представить национальность . побеителей ждут ценные призы.15 марта 2013 годаразноевнимание объявлен конкурс получение стипендий президента российской федерации обучения рубежом студентов аспирантов российских вузов 20132014 учебном году.министерство образования науки российской федерации объявляет всероссийский открытый конкурс получение стипендий президента российской федерации обучения рубежом студентов аспирантов российских вузов 20132014 учебном году.срок подачи документов управление международной академической мобильности 12 апреля 2013 г.15 марта 2013 годаразноеприглашаем сотрудников университета пройти повышение квалификации программе нанопленки . фундаментальные принципы методы анализа структуры свойств применения.в соответствии приказом 48 о.в . 27.02.2013г . рамках программы создания развития ниту мисис приглашаем сотрудников университета пройти повышение квалификации программе нанопленки . фундаментальные принципы методы анализа структуры свойств применения.14 марта 2013 годаразноекафедра риял приглашает студентов преподавателей сотрудников ниту мисис празднование дня французского языка20 марта кафедра риял приглашает студентов преподавателей сотрудников ниту мисис празднование дня французского языка13 марта 2013 годаразное26 апреля государственном университете управления пройдет крупнейший музыкальный межвузовский фестиваль винил 13покажи способен 26 апрелягде актовый зал гуу рязанский проспект д.9913 марта 2013 годаразноекафедра металловедения физики прочности содействии студенческого совета ниту мисис проводит конкурс научных работконкурс научных работ следующим направлениям наноматериалы нанотехнологии конструктивные функциональные материалы применение разработка проведение новых методов исследования решения задач области материаловедения . 13 марта 2013 годаразноеграфик выдачи дотации мэрии города москвы весенний семестр 2013 годавыдача дотации мэрии москвы студентам производится профкоме студентов мисис временно библиотеке класс 2 согласно указанному графику 11 13 часов . необходимо иметь паспорт продленный студенческий билет.в 2013 году размер дотации составляет 14400 руб.год 1200 руб.месяц.12 марта 2013 годаразноетворческий конкурс центре внимания ниту мисисприглашаем принять участие творческом конкурсе центре внимания ниту мисис который проводится трем номинациям фото видео журналистское произведение . призовой фонд 105 тыс . рублей спешите заявки участие принимаются 20 марта12 марта 2013 годаразноев дк ниту мисис состоится концерт государственного академического симфонического оркестра имени е. ф. светланова.14 марта 1800 дк мисис состоится концерт государственного академического симфонического оркестра имени е. ф. светланова.11 марта 2013 годаразноеинституту информационных бизнес систем составе национального исследовательского технологического университета мисис 5 марта 2013 года исполнилось 5 лет дорогие коллеги сотрудники преподаватели института ибс партнеры студенты выпускники просто наши друзья институту информационных бизнес систем составе национального исследовательского технологического университета мисис 5 марта 2013 года исполнилось 5 лет 11 марта 2013 годаразное12 марта состоится первая игра нового сезона кубка квн мисис12 марта 1800 пройдет первая игра нового сезона кубка квн мисис которой примут участие команды нашего вуза также некоторые команды мггу мгу . жюри звзды высшей премьерлиги . зрителей ожидает море позитива многочисленные подарки . вход студентов сотрудников мисис свободный.11 марта 2013 годаразное68е дни науки мисисв период 04.04.13 12.04.13 ниту мисис проводиться ежегодная научнотехническая конференция студентов аспирантов молодых учных 68е дни науки мисис.8 марта 2013 годаразноесеминар материалы энергоэффективных технологий . полупроводниковые материалы7 марта 2013г . аудитории б607 состоялся научный семинар материалы энергоэффективных технологий . полупроводниковые материалы7 марта 2013 годаразноепоздравляем прекрасных женщин 8 марта7 марта 2013 годаразноев ниту мисис пройдет семинар материалы энергоэффективных технологий . полупроводниковые материалы7 марта 2013г . четверг 1530 аудитории б607 состоится научный семинар материалы энергоэффективных технологий . полупроводниковые материалы7 марта 2013 годаразноепоздравление 8 марта и.о . ректора ниту мисис черниковой а.а . 6 марта 2013 годаразноеделегация студентов магистрантов ниту мисис приняла участие торжественных мероприятиях тверской области случаю 70летия освобождения региона немецкофашистских захватчиковпо приглашению администрации г. ржева оленинского района тверской области 0304 марта 2013г . делегация студентов магистрантов ниту мисис руководством доцента каф . тсб а.к . толешова приняла участие торжественных мероприятиях случаю 70летия освобождения региона немецкофашистских захватчиков.6 марта 2013 годаразноепоздравление иибс ниту мисис пятилетием6 марта 2013 годаразноесталь 4 5 марта 2013 годас праздником сударыни газета сталь 4 5 марта 2013 года 6 марта 2013 годаразное28 февраля состоялось выступление председателя совета директоров оо нпо феникс марины анатольевны блудянпосвященное современным проблемам управления производством . ходе встречи обсуждались вопросы поиска бизнесидей внедрение современных условиях . особый интерес дискуссию вызвали практические вопросы организации промышленного производства средств индивидуальной защиты населения чрезвычайных ситуациях.6 марта 2013 годаразноев ниту мисис состоялась встреча выпускников физикохимического факультета1 марта ниту мисис состоялась встреча выпускников 1983 года физикохимического факультета . встретившись тридцати лет разлуки институтские друзья оказались прошлом вновь стали студентами . 6 марта 2013 годаразноениту мисис гордится студентами аспирантами победителями конкурса стипендий президента рф обучение рубежом 2011 2012гг.студенты аспиранты победители конкурса стипендий президента рф обучение рубежом 2011 2012гг.5 марта 2013 годаразное68е ежегодные дни науки . скоро ниту мисисс 4 20 апреля состоятся 68е ежегодные дни науки международные межвузовские институтские научнотехнические конференции . место проведения ниту мисис.приглашаем поучаствовать самом ярком событии ниту мисис весны которое пройдет запомнившимся девизом наука это ты.4 марта 2013 годаразноев музее ниту мисис состоялось мероприятие великая война . сталинград28 февраля музее ниту мисис состоялось мероприятие великая война . сталинград цикла праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве . 4 марта 2013 годаразноениту мисис готовится международной ганноверской ярмарке hannover messe 2013описание экспонатов мисис ганновере.4 марта 2013 годаразное28 февраля музее ниту мисис состоялось заключительное мероприятие великая война . сталинград28 февраля музее ниту мисис состоялось заключительное мероприятие великая война . сталинград цикла праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве котором студенты зачитали выдержки воспоминаний нашего преподавателятанкиста шипова военных сражениях.4 марта 2013 годаразноеix конгресс обогатителей стран снгзакончил работу ix конгресс обогатителей стран снг организованный мисис площадке конгрессцентра центра международной торговли.4 марта 2013 годаразноев крокус экспо завершил работу международный форум материаловедению.в крокус экспо завершил работу международный форум материаловедению собравший одной площадке ведущие российские зарубежные промышленные предприятия машино авиастроения строительной химической отраслей оао авиаприбор холдинг airtech ооо предприятие полихимворонеж ооо удефгуп спецмагнит ооо нииэми зао нтц бакоркерамика геохи ран фгуп фнпц старт им.м.в.проценко мтз трансмаш ооо акммунчешть ооо новотехком композит.группа компаний институт новых углеродных материалов технологий китайская компания cnbm gfm gmbh.4 марта 2013 годаразноев крокус экспо завершил работу международный форум материаловедениюв крокус экспо завершил работу международный форум материаловедению собравший одной площадке ведущие российские зарубежные промышленные предприятия машино авиастроения строительной химической отраслей оао авиаприбор холдинг airtech ооо предприятие полихимворонеж ооо удефгуп спецмагнит ооо нииэми зао нтц бакоркерамика геохи ран фгуп фнпц старт им.м.в.проценко мтз трансмаш ооо акммунчешть ооо новотехком композит.группа компаний институт новых углеродных материалов технологий китайская компания cnbm gfm gmbh.4 марта 2013 годаразноев ниту мисис пройдет лекция ведущего специалиста обеспечению эффективности производства she will дмитрия козлова открытый университет сколково представляет совместно c ниту мисис открытую лекцию дмитрия козлова ведущего специалиста обеспечению эффективности производства she will.4 марта 2013 годаразноеитоги ежегодного научного семинара наноматериалы живые системы . технологии медициныв ниту мисис прошел семинар наноматериалы живые системы . технологии медицины4 марта 2013 годаразноезакончил работу ix конгресс обогатителей стран снгзакончил работу ix конгресс обогатителей стран снг организованный мисис площадке конгрессцентра центра международной торговли . 1 марта 2013 годаразноеповышение квалификации сотрудников оао газпромтрубинвест25 февраля инобр начал реализацию нескольких образовательных проектов курс технология производства сварных прямошовных труб малого среднего диаметра рассчитанный 120 часов подготовленный сотрудников оао газпромтрубинвест1 марта 2013 годаразноеприглашаем первую встречу language club семестре 6 марта 16.30 аудитории б1022 состоится встреча языкового клуба ждем желающих1 марта 2013 годаразноевстреча студентов старших курсов представителями концерна русэлпром27 февраля 2013 институте эупп прошла встреча студентов старших курсов представителями департамента персонала концерна русэлпром . заместитель директора концерна о.с . масютин рассказал основных направлениях деятельности концерна возможностях трудоустройства выпускников ниту мисис.свежие новостипоступающим2наука1образование2международное сотрудничество1университетская жизнь1разное702009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку