трек физика конденсированного состояния функциональных материалов . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностифизика конденсированного состояния2версия слабовидящихличный кабинетфизика конденсированного состояния функциональных материаловвы будете исследовать физику магнетизма магнитных материалов участвовать создании конкурентоспособной наукоемкой продукции . научитесь проводить рентгеноструктурный анализ изучать магнитные материалы разрабатывать композиции технологии получения перспективных магнитомягких магнитотврдых материалов микро наноструктурированном аморфном состояниях . сможете работать передовом научном оборудовании аналогов которому практически россии . подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителивладислав юрьевич задорожныйк.т.н . доцент кафедры физического материаловедениямаксим артемович абакумовк.х.н . доцент заведующий лабораторией биомедицинские наноматериалывладимир павлович менушенковк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения старший научный сотрудник заведующий нил постоянных магнитоввадим юрьевич введенскийк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловеденияруководитель трекаалександр григорьевич савченкок.ф.м.н . ст.н.с . заведующий кафедрой физического материаловедениятематика научных исследованийфизическая природа свойства магнитомягких магнитотврдых материалов физические свойства сплавов керамики стекла различной природы дисперсных числе наноразмерные квантовых систем физические свойства экстремальное состояние конденсированных веществ физические основы промышленной технологии получения материалов определенными функциональными свойствамипримеры публикаций аспирантов effect of highenergy ball milling on the structural phase state and magnetic properties of boron nitride and iron powder mixtures simulating the hysteretic characteristics of hard magnetic materials based on nd2fe14b and ce2fe14b intermetallics влияние высокоэнергетического помола фазовоструктурное состояние магнитные свойства смеси порошков железа нитрида бора закономерности влияния величины исходных изгибных напряжений релаксацию процессе отжига аморфных магнитномягких сплавов разных классов нанопроволоки сплавов feco feni получение микроскопия свойства оптимизация методов оценки степени включения доксорубицина наночастицы основе сополимера молочной гликолевой кислот plga защита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателимаксим артемович абакумовк.х.н . доцент заведующий лабораторией биомедицинские наноматериалыалександр григорьевич савченкок.ф.м.н . ст.н.с . заведующий кафедрой физического материаловеденияалексей сергеевич лилеевд.ф.м.н . профессор кафедры физического материаловедения ниту мисис действительный член раен заслуженный деятель науки рфвадим юрьевич введенскийк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловеденияалександр сергеевич перминовк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедениявладимир павлович менушенковк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения старший научный сотрудник заведующий нил постоянных магнитовевгения александровна шуваевак.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловеденияигорь викторович щетининк.т.н . доцент кафедры физического материаловедения заведующий лабораторией многофункциональные магнитные наноматериалывладислав юрьевич задорожныйк.т.н . доцент кафедры физического материаловедения6дисциплин профильные дисциплины физика конденсированного состояния функциональных материалов физика конденсированного состояния базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде нияу мифи мгу . ломоносова мгту . н.э . баумана рхту . д.и . менделеева бизнессреде оао композит оао гиредмет оао нпо магнетон ооо биоклиникум педагогическая практика ниту мисис дисциплинам кристаллография методы исследования фазовые равновесия структурообразования физические свойства твердых тел др . исследовательская практика ниту мисис лаборатория постоянных магнитов центр рентгеноструктурных исследований диагностики материалов лаборатория многофункциональные магнитные наноматериалы лаборатория биомедицинские наноматериалы центр международная школа микроскопии центр компетенций рентгеновская дифрактометрия трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить фундаментальные прикладные исследования области физики конденсированного состояния управлять проведением научноисследовательских опытноконструкторских работ области физики конденсированного состояния преподавать высшей школе . будут ждатьсразу выпуска сможете работать инженером инженеромисследователем младшим научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность начальника отдела старшего научного сотрудника доцента заведующего кафедрой руководителя научной лаборатории.о кафедрекафедра физического материаловедения ключевые области компетенций физика разработка получение сплавов специальными свойствами наноматериалы нанометрические технологии компьютерное моделирование материалов технологических процессов магнитные наноматериалы биомедицинских применений качестве контрастных агентов мрт материалов магнитной гипертермии адресной доставки лекарств другие образовательные трекифизика наноразмерных материалов структурвы будете изучать физические свойства наноразмерных материалов структур проектировать сенсоры принципами действия основанными новых физических явлениях . сравнению студентами других университетов глубоко изучите природу эффектов материалах электронной промышленности . кроме будете работать передовом научном оборудовании руководством ведущих ученых пройдете стажировки высокотехнологичных компаниях опубликуете свои работы российских международных научных журналах.физика конденсированного состояния квантовые технологииаспиранты трека внесли существенный вклад развитие квантового компьютера конструирование чипов квантовых вычислений . будете проводить фундаментальные прикладные исследования области создания элементов твердотельной памяти хранения обработки квантовой информации которые будут способствовать повышению конкурентоспособности рф мировом рынке квантовых технологий.экспериментальные методы физики твердого телавы будете проводить уникальные научные исследования например развивать теории процессов внутренних поверхностях раздела границах зерен изучать многокомпонентные высокоэнтропийные сплавы . поможете решать прикладные задачи современной промышленности включая создание новых углеродных материалов электродов суперконденсаторов требования которым обусловлены сложнейшими климатическими условиями россии.