практика sercons вакансии стажировки ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовкипрактики стажировки2версия слабовидящихличный кабинетпрактика sercons10 октября sercons международная крупнейшая россии компания сфере сертификации охраны труда промышленной пожарной экологической безопасности . самом деле позже . компани sercons это возможность трудоустройства практики . наставничество обучение погружение профессию . опыт работы грамотными экспертами . студент одного следующих направлений материаловедение технологии материалов . технологические машины оборудование . техносферная безопасность . стандартизация метрология . управление качеством . экономика управление торговое дело менеджмент . хочешь пройти практику руководством лидера рынка прямо пиши вике 7 968 637 49 45 подберет нескучный департамент лучшего руководителя.