просветительский проект университет детей программа запись занятия поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникам2версия слабовидящихличный кабинетпросветительский проект университет детейна площадке университета науки технологий мисис проводится просветительский проект политехнического музея университет детей детей подростков 5 14 лет . проект позволяет ребенку познакомиться разными науками определить ближе . также взглянуть мир глазами исследователя освоить научный метод познания . дети вместе учными ищут ответы самые каверзные вопросы вместе лучшими учеными обсуждаем темы которые интересны детям создам среду самостоятельного исследования . дети учатся задавать вопросы искать ответы . занятия проходят субботам воскресеньям утром днем . разделы программы университет детей движение 56 лет энергия 78 лет импульс 910 лет вектор 1114 лет подробнее координатор проекта университете мисис малофеева полина 7 495 6384516 malofeeva.prmisis.ru 21 фотодовузовская подготовкаолимпиады конкурсыуниверситетские субботыдва дня ниту мисисинтеллектуальный мегаполис . потенциалнаши партнерыпутевка образовательные центрыуниверситет детейпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку