технологическое будущее страны создают студенческих конструкторских бюро . 9 августа . новости университета ниту мисис москве личный кабинеттехнологическое будущее страны создают студенческих конструкторских бюро9 августа сми наснтвискусственное ухо звуковой огнетушитель арктический вездеход это изобретения которые сегодня воплощают жизнь студенты российских вузов . начинающих инженеров альмаматер создают необходимые условия . конструкторском бюро университета мисис студенты первого курса получают доступ высокотехнологичному оборудованию учатся практике проектировать конструировать . например могут собрать машину битвы роботов . поделитьсянайден метод получения магнитных наночастиц терапии различных форм ракаперезачет проектную деятельность9 августа технологическое будущее страны создают студенческих конструкторских бюро9 августа найден метод получения магнитных наночастиц терапии различных форм рака7 августа проект команды студента ниту мисис признан лучшим летней школе airiновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен