оборудование кафедра сертификации аналитического контроля ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра сертификации аналитического контроля2версия слабовидящихличный кабинетоборудование наименование оборудования описание назначение рентгенофлуоресцентный спектрометр х50 mobile x50 mobile представляет мощную аналитически гибкую систему равную возможностям лабораторным анализаторам одновременно совмещающую портативность выполнение анализов практически любых условиях . возможности прибора анализ металлов сплавов элементы р you экологический мониторинг классификация вредных отходов определение аyou ag металлов платиновой группы отходах экспрессанализ 30 элементов одновременно тест время тестированияанализа 120 5 мин . оборудование используется учебном процессе решения научных задач . многоканальный анализатор атомноэмиссионных спектров маэс многоканальный анализатор атомноэмиссионных спектров маэс далее анализатор маэс предназначен измерения интенсивностей спектральных линий последующего вычисления концентраций анализируемых веществ . возможности прибора анализ металлов сплавов высокой точностью . оборудование используется учебном процессе решения научных задач . рентгенофлуоресцентный спектрометр встроенным дифрактометром arl 9900 workstation рентгеновский спектрометр arl 9900 workstation реализует технологию комбинированного рентгенофлуоресцентного рентгенодифракционного анализа . применяется анализа объектов цементной промышленности металлургии различных направлений горнорудной промышленности . возможности прибора быстрый точный многоэлементный анализ различных объектов диапазон определяемых элементов you выполнение полномасштабного количественного фазового анализа короткий промежуток времени . оборудование используется учебном процессе решения научных задач . массспектрометр индуктивно связанной плазмой agilent 7900 массспектрометр agilent 7900 позволяет получать высокоточные результаты решении сложных аналитических задач . возможности прибора многоэлементный анализ растворов диапазон определяемых элементов li you динамический диапазон 11 порядков уровнями концентрации долей ppt нескольких процентов возможность определения одном анализе элементы следовых больших количествах устойчивость матрице . лабораторная микроволновая система mars 6 mars 6 сконструирована использования лаборатории минерализации растворения гидролиза экстракции выпаривания широкого спектра материалов . основная область применения быстрая подготовка проб анализа методами атомноабсорбционной спектрометрии атомноэмиссионой спектрометрии индуктивно связанной плазмой массспектрометрии индуктивно связанной плазмой . оборудование используется учебном процессе решения научных задач . лазерный анализатор частиц shimadzu sald 7500 nano sald7500nano точный высокочувствительный инструмент измерения области ультрамалых высоких концентраций . возможности прибора измерения широком диапазоне 7 нм 800 мкм объектами являются первичные частицы субвидимые частицы примеси . всм диапазоне измерения проводятся использованием единого источника света единой оптической системы единого алгоритма расчта результатов . поскольку измерения всм диапазоне концентраций проводятся одинаковых условиях возможно изучение агрегационных свойств образца . возможен точный анализ образцов размеры частиц которых меняются зависимости концентрации поскольку измерения могут проводиться неразбавленных растворах минимальным разведением . 