поступление аспирантуру москве стоимость обучения мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приема2версия слабовидящихличный кабинетаспирантурамы гордимся своей научной средой внутри институтов сформированы научные сообщества объединения аспирантов научных руководителей преподавателей научным специальностям.650аспирантов 200 граждане зарубежных государств550исследовательских проектов год совокупным бюджетом 25 млрд . год250научных руководителей 70 ученые индексом хирша выше 2050защит диссертаций год34научных специальностей50образовательных треков правила приема каталог научных специальностей алгоритм поступления сроки проведения приемной кампании прием документов количество мест бюджет контракт учет индивидуальных достижений ход приемной кампании вступительные испытания целевое обучение платное обучение прием иностранных граждан центр подготовки кадров высшей квалификации политики аспирантуры преимущества обучения аспирантуре университета мисис пяти аспирантов приходится одного научного руководителядля проживания аспирантов предназначен домкоммуна это просто общежитие пространство коворкинга самом центре москвы оценка отзывам яндекс 49цифровые сервисы личный кабинет котором сможете сформировать учебный план пройти онлайнкурсы заказать справки оплатить проживание проверить электронную зачетку получить электронные услуги поработать библиотеке узнать своих сокурсникахдополнительное образование проводим элективные курсы программы допобразования формирования необходимых компетенций аспиранта модель аспирантуры модель наставничества аспиранты выбирают кафедру лабораторию научного руководителя научного консультанта . участие аспирантов научных грантах зафиксированное приказом ректора обязательство научного руководителя софинансированию аспирантского проекта . система выбора образовательных треков уникальные профильные дисциплины индивидуальным планом каждого аспиранта . модель защит диссертаций ведущих мировых университетах объединенный диссертационный совет комиссии ученых каждой защиты . интернациональная среда учатся аспиранты 35 стран 40 международных лабораториях работают ученые мировым именем реализуется несколько программ двух дипломов церн зарубежными университетами . полезные ресурсы аспирантовдля проживания аспирантов предназначен домкоммуна это просто общежитие пространство коворкинга самом центре москвы оценка отзывам яндекс 49цифровые сервисы личный кабинет котором сможете сформировать учебный план пройти онлайнкурсы заказать справки оплатить проживание проверить электронную зачетку получить электронные услуги поработать библиотеке узнать своих сокурсникахдополнительное образование проводим элективные курсы программы допобразования формирования необходимых компетенций аспирантафинансовая поддержка помогаем подавать заявки научные гранты конкурсы стипендий аспирантов учреждаем собственные научные конкурсы направленные повышение публикационной активности усиление колаборации ведущими образовательными научноисследовательскими организациями страны мираответы вопросы аспирантуре связаны научная специальность образовательный трек аспирантуры научная специальность это область профессиональной деятельности которой присуждается ученая степень . стать кандидатом наук нужно защитить диссертацию . образовательный трек это программа подготовки аспиранта которой получаете свидетельство окончание аспирантуры . выйти работой диссертационный совет необходимо представить законченное диссертационное исследование пройти итоговую аттестацию программе . устроен учебный процесс университет мисис реализует очные аспирантские программы поступающих . высокая вовлеченность аспиранта образовательный процесс складывается учебных курсов работы кафедрах лабораториях реализации научного плана обязательного прохождения педагогической практики 2 семестре . также процессе освоения программы аспиранты поступления обязательно посещают открытые семинары лекции ведущих ученых могут пройти программу повышения квалификации реализуемую центром академического письма получить навыки необходимые подготовки высокорейтинговых публикаций оформления заявки грант . могут аспиранты работать время обучения аспиранты поступления могут варьировать свое время аспирантуре условии выполнения аттестационных требований плана очных встреч научным руководителем . важно отметить аспиранты университета мисис обязательном порядке вовлекаются реализацию научноисследовательских грантов научных руководителей также требует очного присутствия университете . каких аспирантов ждем 2018 года университет планомерно выстраивает процедуру приема аспирантские программы просто стандартный набор аттестационных испытаний сдача экзамена представление рефератов конкурс портфолио будущих аспирантов включающий прямую коммуникацию потенциальными научными руководителями . важен опыт исследовательской деятельности будущего аспиранта наличие публикаций участие конференциях участие исследовательских проектах наличие дипломов сертификатов иных достижений мотивация поступающего абитуриента качество базового образования проработанность будущего аспирантского проекта . стать аспирантом подробная инструкция странице алгоритм поступления аспирантуру . 