достижения студентов . июль 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов31 июля достижения студентовстуденты ниту мисис завоевали серебро всероссийском кубке спортивному программированию26 июля достижения студентовуниверситет мисис примет участие развитии gigachat25 июля достижения студентовстуденты ниту мисис победители конкурса студенческий стартап3 июля достижения студентовв ниту мисис состоялся первый выпуск магистратуры сфере промышленного дизайнасвежие новостипоступающим5наука15образование8международное сотрудничество1университетская жизнь4разное4научное сообщество6федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом5ниту мисис меняет мир2достижения студентов4импортозамещение2программа приоритет 203022022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку