обучение аспирантуре москве срок обучения мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр подготовки кадров высшей квалификации2версия слабовидящихличный кабинетобучение аспирантурепорядок подготовкирасписание занятийиндивидуальный учебный планпубликации стипендии грантырассылка аспирантовкандидатские экзаменыаттестациягосударственная итоговая аттестацияпрограммы государственной итоговой аттестациипредварительная защита диссертации обсуждение диссертационной работыобучение иностранных гражданпаспорта специальностейпрограммыминимум кандидатских экзаменовнаучные руководителиучебные рабочие программыперевод восстановлениенормативные документыобучение аспирантуре осуществляется соответствии нормативные документами минобрнауки россии правительства рф основании утвержднных учебных планов разработанных соответствии собственными требованиями программам аспирантуры ниту мисис . учебный план является минимумом который аспиранты обязаны освоить нормативный срок обучения аспирантуре . каждый аспирант совместно научным руководителем формирует индивидуальный план работы утверждает заседание выпускающего подразделения ученого совета института срок позднее первого месяца момента зачисления . своевременное выполнение индивидуального плана работы является основным показателем прохождении промежуточной аттестации.о центресотрудники центрапоступление аспирантуруцелевой приемпервокурснику аспирантурыобучение аспирантурезащита диссертацииприкрепление соискательство экстернатдокторантураформы документовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку