патриотическая программа памяти московского народного ополчения центр патриотического культурнонравственного воспитания мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр патриотического культурнонравственного воспитания2версия слабовидящихличный кабинетпатриотическая программа памяти московского народного ополчения ниту мисис является активным участником просветительской патриотической программы памяти московского народного ополчения которая реализуется 2015 года инициативе депутатов московской городской думы поддержке правительства москвы . цель программы координация работы увековечению памяти бойцов московского народного ополчения годы великой отечественной войны . включает мероприятия патриотическому воспитанию памятномемориальные патронатные мероприятия организацию выставок выпуск изданий ополчении . реализации программы участвуют представители ветеранского сообщества столицы члены молодежной палаты мосгордуме родственники ополченцев . 2022 г. активное участие программе памяти московского народного ополчения университет мисис отмечен благодарностью председателя московской городской думы а.в . шапошникова . значимые события проекта патриотическая поездка г. вязьма 22.04.2023 студенты сотрудники ниту мисис приняли участие поездке памятным местам московского народного ополчения вяземской оборонительной операции 213 октября 1941 года . подробнее встреча вяземская оборонительная операция начало битвы москву 21.02.2023 гостем университета мисис стал игорь михайлов исследователь вяземской оборонительной операции 1941 года боец поискового отряда долг . игорь геннадьевич 10 лет работал директором музея богородицкое поле входящего состав мемориального комплекса селе богородицкое вяземского района смоленской области является автором многочисленных публикаций теме вяземской оборонительной операции также автором исполнителем песен . подробнее iii научнопрактическая конференция московское народное ополчение 1941 года история . подвиг . память 2122.10.2022 конференция прошла московской городской думе государственном музее обороны москвы . сотрудники университета выступили докладами важности сохранения памяти московском народном ополчении патриотического воспитания молодежи опыте работы музея истории мисис . подробнее творческая встреча посвященая съемкам художественного фильма зову сердца 24.05.2022 г. студенты сотрудники университета приняли участие творческой встрече руководства студии военфильм потомками московских ополченцев 1941 года представителями ветеранских общественных организаций . встреча состоявшаяся московской городской думе посвящена съемкам художественного фильма зову сердца рассказывающего трагических событиях лета осени 1941 года подвиге московских ополченцев битве москвой . подробнее творческая встреча игорем угольниковым 19.05.2022 г. игорь станиславович угольников актер кинорежиссер продюсер генеральный директор студии военфильм внук бойца 1й дивизии народного ополчения ленинского района москвы . рамках творческой встречи медаицентре ниту мисис состоялся показ фильма брестская крепость . подробнее лекция н.н . крупенио 26.04.2022 г. николай николаевич крупенио кандидат физикоматематических наук доктор философии академик раен писатель популяризатор науки . является сыном ученогогеохимика педагога николая семеновича крупенио преподававшего московской горной академии московском институте стали ушедшего фронт составе 1й дивизии народного ополчения ленинского района москвы . лекции состоявшейся ниту мисис рамках празднования 78й годовщины победы великой отечественной войне приняли участие приглашенные эксперты потомки ополченцев исследователи истории московского народного ополчения . подробнее экскурсия дорогами памяти московского народного ополчения 30.09.2021 г. экскурсионные поездки организованные мосгордумой совместно комитетом общественных связей молодежной политики москвы проходят местам боев дивизий московского народного ополчения посещением монументов ополченцам участникам великой отечественной войны проведением патронатных акций . участниками экскурсии боевому пути 1й дивизии московского народного ополчения стали родственники ополченцев члены ветеранских организаций кадеты студенты московских вузов . мероприятие стартовало ниту мисис . тожественный митинг около мемориала памяти славы открыл алексей валерьевич шапошников председатель московской городской думы . подробнее 14 фотометодические материалыкультурнопросветительский проект музыкальная средаштаб мывместеконференция патриотическое воспитание системе высшего образованияпатриотическая программа памяти московского народного ополчениятворчество студентовнеформальное образованиепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку