национальная технологическая олимпиада студентов студентам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимстудентам2версия слабовидящихличный кабинетнациональная технологическая олимпиада студентовприглашаем принять участие студенческом треке национальной технологической олимпиады нто . студенческий трек нто это командные инженерные соревнования студентов обучающихся программам бакалавриата специалитета магистратуры . олимпиада нацелена развитие практических навыков студентов объединяет тех хочет востребованными выбранной сфере деятельности решать действительно важные задачи помощью современных технологий . университет мисис является организатором студенческого трека квантовая физика . трек разработан направлен подготовку физиковисследователей области квантовой инженерии . квантовая механика стала индустриальной силой современном мире наукоемких технологий . время данная область технологий обладает важной отличительной чертой короткая дистанция научными исследованиями короткий период времени необходимый технологического воплощения найденных решений физических задач . преимущества победителей победители призры олимпиады профилю квантовая физика могут заявить свои результаты качестве результатов вступительных испытаний поступлении магистратуру университета мисис победители 100 баллов вступительному испытанию направления 03.04.02 физика . призеры 80 баллов вступительному испытанию направления 03.04.02 физика . победители призры олимпиады профилю квантовая физика могут заявить свои результаты качестве индивидуальных достижений поступлении магистратуру университета мисис победители 10 баллов направления 03.04.02 физика 28.04.00 нанотехнологии наноматериалы 11.04.04 электроника наноэлектроника 22.04.01 материаловедение технологии материалов 28.04.01 нанотехнологии микросистемная техника 28.04.03 наноматериалы . призеры 7 баллов направления 03.04.02 физика 28.04.00 нанотехнологии наноматериалы 11.04.04 электроника наноэлектроника 22.04.01 материаловедение технологии материалов 28.04.01 нанотехнологии микросистемная техника 28.04.03 наноматериалы . регистрация началась продлится 3 декабря 2023 года официальном сайте олимпиады . подробнее треке квантовая физикастуденческая олимпиада профессионалконкурс проектных работ имени а.а . бочварачемпионат ниту мисис решению бизнескейсов cup misis caseолимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахмеждународная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантурынациональная технологическая олимпиада студентовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку