сервисы выпускников выпускникам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесувыпускникам2версия слабовидящихличный кабинетсервисы выпускниковвыпускник присоединяйся вступай ассоциацию выпускников подписывайся новостную рассылку . вступитьэндаументфонд станьте частью истории ниту мисис послужите источником вдохновения сегодняшних студентов абитуриентов поддержать проектуниверситет мисис предлагает выпускникам воспользоваться рядом сервисов позволяющих сохранять связь alma mater цифровыми решениями корпоративной почтой инструментами office 360 google workspace тд . услугами типографии издательского дома оформить пропуск вуз посетить мероприятия проводимые университетом встретиться однокурсниками преподавателями.заказ пропуска выпускников планируете побывать центре москвы приезжаете город издалека посещение университета которым связаны самые яркие насыщенные студенческие годы станет особым событием вашего путешествия . сможете узнать изменился продолжает развиваться университет побывать знакомых совершенно новых местах . кафедры аудитории библиотека дом культуры музеи студенческая столовая это многое другое позволит перенестись сквозь годы ощутить вновь студентом . связи территории университета действует специальный пропускной режим потребуется заполнить заявку пропуск приложив фото скан диплома . анкета ваш разовый пропуск сможете получить входе университет бюро пропусков адресу г. москва ленинский проспект д . 4 стр.1 пнпт . 915 1745. получении пропуска необходимо предъявить паспорт иной документ удостоверяющий личность . цифровые сервисы office online office 365 работы образования это набор инструментов позволяющих открывать доступ необходимым файлам . бесплатно предлагается выпускникам университета . набор входят приложения office online word powerpoint excel onenote безлимитное личное облачное хранилище yammer сайты sharepoint . начать работу пакетом необходимо перейти страницу microsoft office 365 ввести логин пароль личного кабинета студента привязать учетную запись номеру телефона почте . google workspace постоянный доступ нужным файлам . выпуска ваш логин пароль личного кабинета студента остается вами прежнему интегрирован сервисами google почта облако календарь др . облачное хранилище данных неограниченного объема остается вами окончания учебы университете . google workspace набор корпоративных облачных сервисов совместной работы интернете . это электронная почта чат видеоконференции календарь совместная работа документами реальном времени многое другое . издательская деятельность типография книжный магазин мероприятия университетеесли вашей организации желание провести научнообразовательное мероприятие лекторий стратегическую сессию совместно ниту мисис организационной поддержке университета ваши вопросы ответит менеджер ассоциации выпускников . всем вопросам обращаться руководителю центра специализированных проектов буланову федору андреевичу bulanov.famisis.ru фотогалерея7 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку