новые материалы . порошковые аддитивные технологии пиш обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыметаллургия пиш маст2версия слабовидящихличный кабинетновые материалы . порошковые аддитивные технологии пишновая магистерская программа создана рамках передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии ориентирована подготовку специалистов области исследования разработок перспективных металлических керамических композиционных материалов покрытий авиационнокосмической атомной промышленности медицины . студенты изучают основы проблемы материаловедения высокотемпературного синтеза уникальных сплавов 3dмоделирования технологий селективного лазерного сплавления автоматизированные процессы производства . выпускники программы востребованы различных отраслях промышленности россии рубежом продолжают научную карьеру организациях гк росатом гк роскосмос институтах российской академии наук также качестве аспирантов ниту мисис.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателигалереяотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкепиш материаловедение аддитивные сквозные технологиикод направления 22.04.02металлургия пиш мастучебный план15бюджетных мест . программа реализуется 2023 года вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40. программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыевгений александрович левашовд.т.н . профессор специальности академик раен академик всемирной академии керамики заведующий кафедрой порошковой металлургии функциональных покрытий директор нуц свс мисисисман7 495 6384500levashov.eamisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программыиндивидуальная траектория обучения первых дней обучения каждого магистранта формируется индивидуальная научнообразовательная траектория . совместно студентом определяются предметы выбору соответствии проблематикой магистерской научноисследовательской работы текущими проектами договорами предприятиями . это позволяет максимально сосредоточиться выполнении научной работы получить необходимые знания конкретным дисциплинам . международная исследовательская средамагистранты становятся частью научного сообщества работают научных группах руководством ведущих ученых мира создавая инновационные продукты рамках совместных исследовательских проектов мастерклассов . студенты принимают активное участие международных научных конференциях выставках.инфраструктура исследований кафедра пмифп оснащена современным аналитическим технологическим оборудованием позволяющим проводить исследования аттестацию материалов соответствии международными стандартами . время обучения студенты выполняют курсовые научноисследовательские дипломные работы проходят практику лабораториях центрах тесно связанных кафедрой научноучебный центр свс мисисисман нуц свс научноисследовательский центр неорганические наноматериалы ниц нн научноисследовательский центр конструкционные керамические наноматериалы ниц ккм . практикоориентировочный подходв процессе обучения студенты приобретают знания практические навыки формируют компетенции участвуя реализации проектов российского научного фонда государственных заданий хозяйственных договоров индустриальными партнерами . процессе обучения магистранты имеют возможность устроиться работу кафедре получая достойное вознаграждение выполнение своих дипломных работ.научные публикации регистрация патентовстуденты приобретают опыт написания научных статей грамотного осмысления обработки результатов теоретических экспериментальных работ становясь соавторами публикаций рецензируемых журналах.дисциплины программы23дисциплины . учебный план включает курсы изучению физикохимических основ процессов производства перспективных порошковых материалов технологий самораспространяющегося высокотемпературного синтеза металлических керамических материалов технологий функциональных покрытий освоению новых производственных технологий числе аддитивных . технологии получения консолидации металлических керамических порошков введение цифровое производство аддитивные технологии закономерности механизмы процессов горения свссистемах технологии инженерии поверхности методы аттестации материалов покрытий методология научных исследований ещ 16 дисциплин иностранный язык современные методы металлургии машиностроения материаловедения защита интеллектуальной собственности материаловедение аддитивных технологиях теоретические основы получения наноструктурных поверхностей порошковые конструкционные материалы основе цветных металлов общемашиностроительного специального назначения обеспечение единства измерения трибологических механических свойств современные методы формования порошковых материалов технология получения неорганических материалов методами свс применение порошковые материалы особыми свойствами физикохимические основы технологии функциональных покрытий теоретические основы прессования спекания процессы свс основы синтеза неорганических материалов теоретические основы прочности твердых сплавов физикохимические основы технологии композиционных материалов теоретические основы получения наноструктурных поверхностей научноисследовательский центр неорганические наноматериалыдмитрий владимирович штанскийд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий ниц неорганические наноматериалы главный научный сотрудник нуц свс мисисисманниц конструкционные керамические наноматериалыдмитрий олегович московскихк.т.н . директор ниц конструкционные керамические наноматериалынаучноучебный центр самораспространяющегося высокотемпературного синтеза мисисисманевгений александрович левашовд.т.н . профессор специальности академик раен академик всемирной академии керамики заведующий кафедрой порошковой металлургии функциональных покрытий директор нуц свс мисисисманпреподавателижанна владимировна еремеевад.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифпокончила новочеркасский политехнический институт настоящее время юргпу работает области порошковой металлургии материаловедения . 7 495 6384409eremeeva.zvmisis.ruмихаил иванович петржикд.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп ведущий научный сотрудник лаборатории in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманокончил мисис . работает области аттестации материалов покрытий материаловедения.7 499 236 5520petrzhikshs.misis.ruдмитрий владимирович штанскийд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий ниц неорганические наноматериалы главный научный сотрудник нуц свс мисисисманокончил физический факультет мгу . м.ю . ломоносова . работает области инженерии поверхности функциональных наноматериалов материаловедения.7 499 2366629shtanskyshs.misis.ruалександр сергеевич рогачевд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрыти пмифп заведующий лабораторией исманокончил мфти . работает области физики горения свс структурной макрокинетики материаловедения.7 495 5246256rogachev.asmisis.ruалександр сергеевич мукасьянд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифпокончил мифи работает области физики горения структурной макрокинетики материаловедения электронной микроскопии.mukasian.asmisis.ruвладимир юрьевич лопатинк.т.н . доцент кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифпокончил мисис работает области порошковой металлургии материаловедения.7 495 6384409airgunermisis.ruфилипп владимирович кирюханцевкорнеевд.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий лабораторией in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманокончил мисис работает области ионноплазменных технологий материаловедения функциональных покрытий.7 495 2304659 04659kiryuhantsev.fvmisis.ruюрий сергеевич погожевк.т.н . в.н.с . доцент кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп ведущий научный сотрудник нуц свс мисисисманокончил мисис работает области свс структурной макрокинетики композиционных материалов.7 495 236 3291 04164ispogozhevmisis.ruвиктория владимировна курбаткинак.т.н . доцент кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп ведущий научный сотрудник лаборатории in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманокончила мисис работает области порошковой металлургии свс структурной макрокинетики материаловедения.7 499 237 5336 04135vvkurbmail.ruалександр анатольевич зайцевк.т.н . доцент кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп старший научный сотрудник лаборатории in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманокончил мисис работает области порошковой металлургии материаловедения твердых сплавов металломатричных композитов.7 495 236 3291 04164aa.zaytsevmisis.ruевгений иванович пацерак.т.н . доцент кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп старший научный сотрудник лаборатории in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманокончил мисис работает области порошковой металлургии свс структурной макрокинетики материаловедения.7 499 237 5336 04135patsera.eimisis.ru показать преподавателей скрыть карьерные возможности выпускники программы востребованы высокотехнологических подразделениях крупных корпораций научноисследовательских институтах россии рубежом успехом продолжают научную карьеру организациях гк росатом гк роскосмос институтах российской академии наук также аспирантуре ниту мисис направлению технологии материалов . фотогалерея29 фотодругие программы подготовкисовременные материалы методы получения высокоточных отливок пишвысокоточное лить основной современный процесс массового производства изделий точным попаданием заданные технические параметры заказчика качеству геометрии размерам продукта требующий дополнительной обработки . подготовки нового поколения инженерных кадров создана инновационная магистерская программа ориентированная специалистов области технологий изготовления высокоточных литых изделий чрных цветных металлов предприятий высокотехнологичных отраслей промышленности включая двигателестроение авиационную автомобильную производство космической специальной техники . программа реализуется базе передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии учтом актуальных потребностей компаний . время обучения студенты проходят практики стажировки предприятиях госкорпорации росатом осваивают гибкие навыки области лидерства бизнеса инноваций предпринимательства.цифровое управление технологическими процессами металлургии машиностроения пишмагистерская программа реализуется рамках передовой инженерной школы пиш ориентирована подготовку специалистовтехнологов специалистов автоматизации машиностроительных металлургических производств также исследователей физикохимических процессов новым мировоззрением способных разрабатывать внедрять цифровые решения производстве металлопродукции числе изделий заготовок ответственного машиностроения . программа магистратуры реализуется совместно индустриальным партнером госкорпорация росатом рамках передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии пиш маст.