трудоустройство иностранных студентов центр карьеры практической подготовки мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовки2версия слабовидящихличный кабинеттрудоустройство иностранных студентовправовые документы трудовая деятельность иностранных студентов регулируется статьей 13 трудовая деятельность иностранных граждан российской федерации федерального закона правовом положении иностранных граждан российской федерации 25.07.2002 n 115фз . организация трудоустроить иностранных работников вакансию наличии разрешения работу иностранного гражданина случае достижения 18 лет . указанный порядок распространяется иностранных граждан обучающихся российской федерации рф университете работающих свободное учебы время университете хозяйственных обществах хозяйственных партнерствах созданных бюджетными автономными образовательными организациями высшего образования которых обучаются обучающихся рф очной форме обучения университете основной профессиональной образовательной программе имеющей государственную аккредитацию работающих свободное учебы время иностранный работник обучается университете имеет студенческую визу вправе осуществлять трудовую деятельность свободное учебы время либо течение каникул . нужно получать разрешение работу . также необходимости оформлять разрешение работу гражданам четырех стран армения беларусь казахстан киргизия . трудоустройство иностранных студентов ниту мисис трудоустройство иностранных студентов ниту мисис осуществляется общем порядке ограничений соответствии трудовым законодательством российской федерации также граждан российской федерации случае соблюдения работником вышеупомянутых миграционных требований . приеме работу иностранный студент должен предоставить работодателю следующие документы паспорт иной документ удостоверяющий личность страховое свидетельство обязательного пенсионного страхования договор полис добровольного медицинского страхования действующий территории российской федерации заключение прохождении предварительного медицинского осмотра приеме студентов достигших возраста 18 лет также иных предусмотренных законодательством российской федерации случаях документ образовании иили квалификации наличии специальных знаний поступлении работу требующую специальных знаний специальной подготовки справку наличии отсутствии судимости иили факта уголовного преследования либо прекращении уголовного преследования реабилитирующим основаниям выданную порядке установленной форме поступлении студента работу связанную деятельностью осуществлению которой допускаются лица имеющие имевшие судимость подвергающиеся подвергавшиеся уголовному преследованию . прохождение практики стажировок иностранными студентами прохождение практики иностранных обучающихся осуществляется согласно положению организации проведении практической подготовки обучающихся реализации практик образовательным программам ниту мисис 22 июня 2023г . практики стажировки проходить пределах рф рубежом иностранный студент проходит практику территории рф ознакомиться порядком прохождения практики . похождении практики рубежом иностранному студенту необходимо заключить договор практическую подготовку иностранной организацией получить гарантийное письмо оформить заявку кафедры направлении обучающихся практику иностранное государство оформления приказа практику необходимо обратиться ответственному практику кафедре . подписывайтесь социальные сети центра карьеры практической подготовки будьте курсе актуальных вакансий карьерных событий мероприятий кадровым партнерампрактики стажировкикарьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовкицентр оценки развития компетенций студентовкарьерная навигацияпрактики стажировки вакансии социальных сетяхтрудоустройство иностранных студентовтрудоустройство лиц овздобровольный квалификационный экзаменпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку