издательская деятельность бизнесу мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетиздательская деятельностьуслуги издательского дома ниту мисискнижный магазингазета стальтипографиякаталог изданий ид карэн робертович хачатурянц директор издательского дома ниту мисис 7 985 2221230 idhousemisis.ru store.misis.ru издательский дом ниту мисис создан 2008 году основе двух издательств московского института стали сплавов учеба мисис . издательский дом ниту мисис ид ниту мисис современный комплекс обладающий профессиональной издательской полиграфической базой которая позволяет выпускать печатную продукцию любой сложности . официальный сайт издательского дома состав издательского дома входят типография полного цикла возможностью работы системе books on demand печать книг заказ 1 экз . редакционноиздательский отдел отдел дизайна верстки отдел маркетинга распространения книжный магазин объединенные редакции научных журналов . ид ниту мисис осуществляет выпуск научных изданий методической учебной литературы металлургии материаловедению обогащению минерального сырья нанотехнологиям ресурсосбережению экологии экономике менеджменту инженерной кибернетике философии истории также научнопопулярную публицистическую литературу . типография ид ниту мисис позволяет изготавливать различную продукцию фундаментальных монографий твердых переплетах учебнометодических брошюр глянцевых многоцветных журналов красочных листовок буклетов визиток . работаем формате полного цикла больших тиражей офсетной печати оперативной цифровой печати промышленной полноцветной машине xerox versant 180 press . цифровой комплекс сочетании электронной библиотекой мисис дает возможность заказывать любую литературу каталога научнотехнической библиотеки тиражом 1 экземпляра . издательский дом ниту мисис сотрудничает 30 вузами рф других стран снг которые приобретают литературу изданную мисис пользуются услугами редакционноиздательского отдела типографии . контакты александр александрович евланов директор типографии наша типография 7 499 2367617 mpublishmisis.ru инна евгеньевна храменкова начальник отдела маркетинга распространения литературы 7 495 6384412 knigaompirmisis.ru анна львовна бабабекова руководитель редакционноиздательского отдела 7 495 6384406 riomisis.ru наша типография изготовление полиграфической продукции 7 495 6384443 printmisis.ru сайт изготовление сувенирной продукции фирменной символикой 7 985 2221230 idhousemisis.ru наш книжный приобретение литературы 7 495 6384412 knigaompirmisis.ru сайт редакционноиздательский отдел редактирование дизайн верстка 7 495 6384406 riomisis.ru центр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку