комарик укусит цифровой шприцавтомат представили инженеры ниту мисис . 24 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинеткак комарик укусит цифровой шприцавтомат представили инженеры ниту мисис24 июля наука достижения науки взаимодействие бизнесом ниту мисис меняет мир импортозамещение ученые студенты университета мисис разработали цифровой шприцавтомат который поможет поставить укол самому другим людям домашних условиях практически безболезненно . аппарат названием комарик успешно прошел пилотное тестирование базе многопрофильного клинического центра коммунарка департамента здравоохранения г. москвы грантовой поддержке фонда сколково вышел рынок . зарубежных аналогов этому устройству . уникальное преимущество разработки usbвход bluetoothприемник умный шприц передавать информацию уколах смартфон помощью специального программного обеспечения обрабатываются данные . пациентов нуждающихся медицинском наблюдении имеющих возможность регулярно посещать врачей лично это открывает широкие возможности контроля состояния . также девайс экономит деньги поскольку нужно каждый приглашать медицинского сотрудника . прибор полезен нужно пройти курс инъекций возможности посещать врача . требуется сделать срочный укол рядом никого мог выполнить операцию рассказал изобретателей заведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования ниту мисис сооснователь конструкторского бюро карфидов лаб алексей карфидов . электромотор устройстве варьирует скорость прокола ограничитель позволяет менять глубину подкожных внутримышечных инъекций требуются разные значения . нажатии кнопки комарик незаметно укусит иглу заметно панелью девайса . короткой инструкции достаточно понять пользоваться . взрослых детей которые страдают трипанофобией боятся уколов это инженерное решение является спасением . футуристичный вид изделия виде футляра невидимый глазу ввод иглы устраняет неприятные психологические физиологические эффекты . кстати электронику аппарата значительной части разрабатывали студенты института компьютерных наук института технологий ниту мисис . соответствии пожеланиями специалистов снабдили прибор звуковыми сигналами которые сообщают завершении процедуры . перенесли стартовую кнопку удобное место . доработали инструкцию . приборе несколько систем защиты . передней части установлен датчик который предохраняет случайного срабатывания . внутри установлен ограничитель который следит шприц использован дважды добавил алексей карфидов . 2023 году изобретение представлено петербургском экономическом форуме составе экспозиции фонда сколково . разработка имеет аналогов мире это настоящий пример опережения зарубежных конкурентов области создания высокотехнологичных продуктов . устройство получило регистрационное удостоверение федеральной службы надзору сфере здравоохранения рф использоваться медицинских целях территории нашей страны . производство аппаратов комплектующих нему российское . дальнейшем ученые университета мисис планируют доработать автоматические электронные устройства инъекций домашним животным . поделитьсястуденты ниту мисис победители конкурса студенческий стартап24 июля комарик укусит цифровой шприцавтомат представили инженеры ниту мисис24 июля уколи мои печали цифровой шприцавтомат поможет сделать инъекцию23 июля ученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха кирпичиновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен