сасаев никита игоревич ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетсасаев никита игоревич к.э.н . старший преподаватель кафедры московская школа экономикив 2015 г. отличием окончил бакалавриат московской школы экономики мгу имени м.в . ломоносова специальности экономика . 2017 г. отличием окончил магистратуру московской школы экономики мгу имени м.в . ломоносова специальности экономика направлению экономическая финансовая стратегия . отмечен золотым значком наивысшие достижения учебе . 2019 г. диссертационном совете мгу.08.08 успешно защитил диссертацию соискание ученой степени кандидата экономических наук специальности 08.00.05 экономика управление народным хозяйством экономика организация управление предприятиями отраслями комплексами промышленность теме теоретические основы методология стратегирования газовой отрасли . участник научноисследовательских работ стратегированию числе принимал участие разработке стратегии развития водоснабжения водоотведения санктпетербурга 2035 года длительную перспективу стратегии водоснабжения водоотведения водного баланса республики узбекистан период 2035 года длительную перспективу стратегии социальноэкономического развития кемеровской области кузбасса период 2035 г. длительную перспективу . отмечен медалью веру добро правительством кузбасса губернатором выдающийся вклад развитие науки российской федерации плодотворное сотрудничество научным сообществом кузбасса обоснование разработку стратегии социальноэкономического развития кузбасса 2035 года основная специализация стратегирование отраслей экономики минеральносырьевого комплекса числе газовой отрасли водного сектора . автор статей ведущих научных журналах среди которых экономика математические методы управленческое консультирование экономика промышленности экономика управление экономическое возрождение россии научнотехнические ведомости спбгпу . экономические науки.