беспилотный транспорт логистические системы мероприятия школьников ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамнаши партнерыоц сириуснаучнотехнологическая программа большие вызовы2версия слабовидящихличный кабинетбеспилотный транспорт логистические системысоздание роботизированной производственной цепочки сортировке складированию доставке новых материалов потребителя использование технологии интернета вещей руководители проекта давыдкин м.н . доцент кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленности ниту мисис нафиков а.м . аспирант аннотация цель проекта создание цифрового двойника роботизированной производственной цепочки сортировке складированию доставке новых материалов потребителя использование технологии интернета вещей использованием виртуальной среды . задачи изучить возможности виртуальной среды coppeliasim спроектировать стационарных мобильных роботов именно разработать информационноизмерительную управляющую системы системы связи системы передвижения манипуляционную системы системы технического зрения разработать автоматизированную линию маркировке транспортировке складированию товаров . технологическая линия должна содержать следующих роботов стационарный робот манипулятор мобильный робот конвейерная линия интегрировать технологическую линию виртуальную среду coppeliasim осуществить взаимодействие виртуальной среды внешним миром используя встроенные api сервисы принятия заказов потребителя . дистанционном формате участникам проекта предлагается погрузится виртуальный мир coppeliasim каждый сможет создать цифрового двойника своей собственной технологической цепочки . постепенно изучая возможности среды coppeliasim создадим мобильных стационарных роботов научим перемещаться пространстве взаимодействовать другими участниками виртуального мира . заставим работать слаженно выполнение общего дела выполнение технологического процесса . изучении проектировании роботов рассмотрим вопросы технологическом вооружении т.е . робота созданного виртуальном мире создать реальном . рассмотрим программноаппаратные средства выполнения поставленных задач оборудование котором возможно изготовить детали робота . произведем техникоэкономический расчет составим бюджет проекта очной сессии также рассчитаем дедлайн проекта . новые материалыбеспилотный транспорт логистические системыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку