международная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры 20232024 сентябрь 2023 олимпиады ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмеждународная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры 2023202409002300олимпиадыruонлайнв календарьмеждународная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры open doors russian scholarship project ваш ключ раннему зачислению бесплатному обучению магистратуре аспирантуре одном ведущих университетов россии . участниками олимпиады могут стать иностранные граждане лица гражданства числе соотечественники проживающие рубежом предоставившие согласие обработку персональных данных имеющие завершающие уровень высшего образования ниже бакалавра трека магистратуры ниже магистра специалиста трека аспирантуры аналог phd году проведения олимпиады . обучение полностью бесплатное . дистанционное поступление нужны компьютер интернет твои знания . олимпиада проводится русском английском языках . можешь поступить русскоязычную возможностью изучения русского языка течение года дальнейшей учбы ниту мисис англоязычную магистратуру аспирантуру нашего вуза старта основной приемной кампании отборочный этап 15 сентября 10 декабря 2023 г. первый отборочный этап проводится формате конкурса портфолио входного тестирования . второй этап 9 18 января 2024 г. проводится режиме идентификации контроля самостоятельности выполнения заданий прокторинга соответствии расписанием которое опубликовано сайте олимпиады личных кабинетах участников . третий этап поступления аспирантуру проводится период 21 февраля 13 марта 2024 года режиме онлайнсобеседования потенциальными научными руководителями соответствии расписанием . регистрация официальный сайт youtube группа вконтакте канал telegram соответствие профилей международной олимпиады ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры профиль олимпиады направления подготовки реализуемые русском языке 1 инженерия технологии 22.04.01 материаловедение технологии материалов 22.04.02 металлургия 28.04.01 нанотехнологии микросистемная техника 28.04.03 наноматериалы 15.04.02 технологические машины оборудование 20.04.01 техносферная безопасность 27.04.01 стандартизация метрология 27.04.04 управление технических системах 03.04.02 физика 11.04.04 электроника наноэлектроника 13.04.02 электроэнергетика электротехника 2 компьютерные науки науки данных 09.04.01 информатика вычислительная техника 09.04.02 информационные системы технологии 09.04.03 прикладная информатика 38.04.05 бизнесинформатика 3 лингвистика современные языки 45.04.02 лингвистика 4 прикладная математика искусственный интеллект 09.04.01 информатика вычислительная техника 09.04.02 информационные системы технологии 09.04.03 прикладная информатика 38.04.05 бизнесинформатика 5 науки земле окружающей среде 09.04.01 информатика вычислительная техника специализация bimтехнологии проектировании строительстве 22.04.02 металлургия специализация технология минерального сырья 15.04.02 технологические машины оборудование специализация инжиниринг горных транспортных машин 20.04.01 техносферная безопасность специализация управление природоохранными инновациями 27.04.04 управление технических системах 6 физикотехнические науки 22.04.01 материаловедение технологии материалов 22.04.02 металлургия 28.04.01 нанотехнологии микросистемная техника 28.04.03 наноматериалы 15.04.02 технологические машины оборудование 20.04.01 техносферная безопасность 03.04.02 физика 11.04.04 электроника наноэлектроника 13.04.02 электроэнергетика электротехника 27.04.04 управление технических системах 7 химия науки материалах 22.04.01 материаловедение технологии материалов 22.04.02 металлургия 28.04.01 нанотехнологии микросистемная техника 28.04.03 наноматериалы 20.04.01 техносферная безопасность 15.04.02 технологические машины оборудование 27.04.04 управление технических системах 8 экономика эконометрика 38.04.01 экономика 38.04.02 менеджмент 38.04.05 бизнесинформатика 9 бизнес менеджмент 38.04.01 экономика 38.04.02 менеджмент 38.04.05 бизнесинформатика перечень программ магистратуры реализуемых английском языке 03.04.02 physics физика quantum physics for advanced materials engineering квантовая физика современной инженерии материалов 09.04.01 computer science engineering информатика вычислительная техника innovative software systems . design development applications инновационные программные системы . проектирование разработка применение data science анализ данных 22.04.01 materials science technologies материаловедение технологии материалов advanced materials science современное материаловедение science and materials of solar energy солнечная энергетика . наука материалы 22.04.02 metallurgy металлургия advanced metallic materials and engineering современные металлические материалы инжиниринг 28.04.01 nanotechnologies and miscrosystems technology нанотехнологии микросистемная техника nanotechnology and materials for micro and nanosystems нанотехнологии материалы микро наносистемной техники 45.04.02 linguistics лингвистика communications and international public relations теория коммуникации международные связи общественностью second language teaching and pedagogical design in digital environments обучение иностранным языкам педагогическое проектирование цифровой среде соответствие профилей международной олимпиады ассоциации глобальные университеты абитуриентов аспирантуры профиль олимпиады направления подготовки реализуемые русском английском языках 1 инженерия технологии 2.2.3 технология оборудование производства материалов приборов электронной техники 2.4.2 электротехнические комплексы системы 2.5.7 технологии машины обработки давлением 2.5.22 управление качеством продукции . стандартизация . организация производства 2.6.3 литейное производство 2.6.4 обработка металлов давлением 2 компьютерные науки науки данных 2.3.1 системный анализ управление обработка информации статистика 2.3.3 автоматизация управление технологическими процессами производствами 4 прикладная математика искусственный интеллект 2.3.1 системный анализ управление обработка информации статистика 2.3.3 автоматизация управление технологическими процессами производствами 5 науки земле окружающей среде 1.6.20 геоинформатика картография 1.6.21 геоэкология 2.4.2 электротехнические комплексы системы 2.8.3 горнопромышленная нефтегазопромысловая геология геофизика маркшейдерское дело геометрия недр 2.8.6 геомеханика разрушение горных пород рудничная аэрогазодинамика горная теплофизика 2.8.7 теоретические основы проектирования горнотехнических систем 2.8.8 геотехнология горные машины 2.8.9 обогащение полезных ископаемых 6 физикотехнические науки 1.3.8 физика конденсированного состояния 1.3.11 физика полупроводников 7 химия науки материалах 1.4.2 аналитическая химия 2.6.1 металловедение термическая обработка металлов сплавов 2.6.2 металлургия черных цветных редких металлов 2.6.5 порошковая металлургия композиционные материалы 2.6.6 нанотехнологии наноматериалы 2.6.9 технология электрохимических процессов защита коррозии 2.6.12 химическая технология топлива высокоэнергетических веществ 2.6.17 материаловедение 8 экономика эконометрика 5.2.3 региональная отраслевая экономика перечень программ аспирантуры реализуемых ниту мисис каталог научных специальностей потенциальные научные руководители участников трека аспирантуры профиль олимпиады потенциальный научный руководитель физикотехнические науки капуткина н.е . физикотехнические науки ушаков и.в . физикотехнические науки сорокин п.б . химия науки материалах родин а.о . химия науки материалах соколовская э.а . науки земле окружающей среде ческидов в.в . науки земле окружающей среде куликова е.ю . компьютерные науки науки данных конов и.с . ниту мисис самых динамично развивающихся научнообразовательных центров страны привлекающий подготовленных абитуриентов ведущих ученых талантливых преподавателей . доля иностранных студентов 80 стран мира составляет 25 . университет уделяет особое внимание интеграции науки образования инноваций также формированию креативной экосреды позволяющей максимально развить способности каждого студента . подробнее университете . университет занимает ведущие позиции мире предметных рейтингах the qs arwu сразу 16 направлениям входя топ100 категориях инжиниринггорное дело рейтинг qs инжинирингметаллургия рейтинг arwu области материаловедения ниту мисис группе 101 лучших вузов рейтинг qs . ниту мисис создает комфортную среду учебы отдыха студенческий городок металлург несколько лет подряд становится лучшим студенческим общежитием россии . общежитий учебного корпуса расположенного центре москвы 20 минут . состав университета входит 9 институтов 6 филиалов четыре россии рубежом . университете действуют 40 научноисследовательских лабораторий 3 инжиниринговых центра мирового уровня которых работают ведущие российские зарубежные ученые . ниту мисис успешно реализует совместные проекты крупнейшими высокотехнологичными компаниями россии мира . будут вопросы рады центре профессиональной навигации приема ниту мисис москва ленинский проспект4 б131 . также свои вопросы можете задать электронному адресу voprosmisis.ru телефонам 7 499 2363078 7 499 6384678 16 ноября олимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен