направление пожарная безопасность обучение аспирантуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальности2версия слабовидящихличный кабинетпожарная безопасностьнаучная школа ниту мисис области промышленной безопасности имеет широкие академические связи признание россии рубежом . аспиранты данной специальности работают снижением взрывопожароопасности объектов добывающей промышленности создают конкурентоспособную продукцию . исследуют взрывчатые свойства угольной пыли анализируют данные аварийности травматизму горнометаллургических предприятиях.паспорт специальностикалендарь образовательного поцессанаучная деятельность аспирантаработа время обучениякак стать аспирантомпаспорт специальностиобласть наукитехносферная безопасностьпозиция рейтингах6место россии качеству научных исследований10место россии уровню научноисследовательской деятельностиколичество мест7бюджетных4целевых1платноедлительность обучения4 годапроходной балл бюджет 2022 году138стоимость обучения 2022 году372 000 количество выпускников 2021 году4доля трудоустроенных100средняя заработная плата выпускника120 000 образовательные трекипожарная безопасностькак связаны научная специальность образовательный трек аспирантуры научная специальность это область профессиональной деятельности которой присуждается ученая степень . стать кандидатом наук нужно защитить диссертацию . образовательный трек это программа подготовки аспиранта которой получаете свидетельство окончание аспирантуры . выйти работой диссертационный совет необходимо представить законченное диссертационное исследование пройти итоговую аттестацию программе . календарь образовательного процесса ниту мисис возможность ускоренного обучения аспирантуре гибкий график позволяет совмещать учебу работу 1 год выбор темы диссертации составление индивидуального плана обучения . написание первой главы диссертации сдача кандидатского минимума философии науки иностранному языку . обучение базовым дисциплинам учебного плана практика участие научных семинарах . 2 год написание второй главы диссертации подготовка научной статьи публикации . проба качестве преподавателя завершение освоения профильных дисциплин . 34 год публикация нескольких научных статей выступление докладами научных конференциях . продолжение преподавания прохождение предварительной защиты диссертации . научная деятельность аспиранта научная инфраструктура научная инфраструктура ниту мисис научное оборудование кафедры техносферной безопасности электронная библиотека ниту мисис научные публикации публикации научных журналах q 1 2 3 eurasian mining безопасность труда промышленности горные науки технологии горный информационноаналитический бюллетень уголь примеры диссертаций разработка метода оценки управления аэрологическим риском аварий выемочных участках угольных шахт оценка снижение взрывоопасности металлотермических систем подробнее науке ниту мисисработа время обучения 80аспирантов ниту мисис работают научным грантам кафедр лабораторий 60 имеют постоянный контракт университетом 20аспирантов работают организацияхпартнерах темам своих диссертаций время обучения 99аспирантов трудоустроены сразу окончания обучения 100аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиу каждого аспиранта свое рабочее место кафедре лаборатории научным руководителемобязательное трудоустройство аспирантов рамках научных проектов научных руководителейкак стать аспирантом ждем участвовали научных конференциях выступали докладами дипломы иные подтверждения ваших научных достижений научные публикации получили базовое образование высокого качества начали работать своим аспирантским проектом начать изучите ключевые направления научных исследований ниту мисис определитесь тематикой своего научного исследования найдите научного руководителя который специализируется тематике свяжитесь пройдите устное собеседование подробнеепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку