ежегодная премия главы администрации старооскольского городского округа одаренность дополнительные стипендиальные программы филиалов мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программыдополнительные стипендиальные программы филиалов2версия слабовидящихличный кабинетежегодная премия главы администрации старооскольского городского округа одаренностькраткое описание ежегодная премия главы администрации старооскольского городского округа одаренность выплачивается студентам целях морального материального стимулирования социальной поддержки развития творческого потенциала одаренной талантливой обучающейся работающей молодежи старооскольского городского округа достигшей высоких показателей учебе науке работе творчестве спорте продемонстрировавших высокие результаты общественной патриотической добровольческой деятельности . критерии получения ежегодной премией одаренность поощряются поддерживаются лучшие представители молодежи следующих областях творчество спорт наука патриотическое воспитание добровольчество профессиональная траектория . выдвижение кандидатур поощрение премией одаренность осуществляется ходатайству руководителей образовательных организаций . размер стипендии размер стипендии студентов составляет 4 000 рублей . происходят выплаты выплата премии одаренность осуществляется университетом ежемесячно 1 сентября течение одного учебного года . документы постановление главы администрации старооскольского городского округа 4069 27.09.2017ежегодная премия главы администрации старооскольского городского округа одаренностьежегодная стипендия губернатора белгородской области молодежному активуcтипендия главы старооскольского городского округастипендия губернатора белгородской областистипендия губернатора белгородской области . академика в.г . шуховастипендия губернатора оренбургской областиименная стипендия губернатора белгородской области докторантов аспирантовстипендия компании металлоинвест студентам новотроицкого филиала ниту мисисстипендия . братьев баташевыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку