достижения перспективы кафедра строительства подземных сооружений горных предприятий ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра строительства подземных сооружений горных предприятий2версия слабовидящихличный кабинетдостижения перспективыпланомерное освоение подземного пространства москвы других крупных городов поставило задачу обосновать способы схемы реконструкции восстановления ремонта подземных сооружений целью увеличения срока службы повторного использования новым функциональным назначением . важное место решении проблемы занимает диагностика состояния конструкций подземных сооружений эксплуатируемых различных горногеологических условиях . кафедре разработан метод прогнозирования состояния конструкций подземных сооружений позволяющий обосновать сроки безремонтного поддержания установить объемы содержание плановых ремонтновосстановительных работ . разработаны широко внедрены практику городского подземного строительства москвы новые технологические схемы строительства стволов коллекторных тоннелей проходческими щитами диаметром 255 м. горизонтальных вертикальных выработок городских подземных сооружениях разработаны методы проектирования расчета временных крепей стволов обделок коллекторных тоннелей . выполненный комплекс исследований позволил существенно расширить усовершенствовать технологию искусственного замораживания грунтов условиях плотной городской застройки . разработан внедрен метод оперативного контроля позволяющий вплотную подойти решению вопроса рискобезопасных технологиях подземном строительстве снизить уровень риска выполнении специальных горных работ особенно тех случаях непосредственный контроль качеством затруднен . разработан внедрен метод прогнозирования механических процессов явлений породном массиве обеспечивающий надежность экономичность проектных решений проведении креплении горных выработок . разработан способ крепления основанный дифференцированном подходе креплению отдельных участков выработки крепь регулируемого сопротивления . новое научное направление связанное экологической безопасностью освоении подземного пространства мегаполисов . важное место научной работе кафедры середине 90х годов занимает формирование методологических основ горной науки строительная геотехнология . успешно внедрены замораживании пород условиях городской застройки инновационные научные разработки преподавателей кафедры коллективом ученых кафедры спс гп нииосп сделано научное открытие области геомеханики установлено явление самонапряженного состояния геоматериалов образование которых происходило схеме нагружение цементация.