оборудование кафедра промышленного менеджмента ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра промышленного менеджмента2версия слабовидящихличный кабинетоборудованиезанятия кафедры проходят применением современной вычислительной техники передовых образовательных технологий мультимедиа систем электронного обучения мощного методического обеспечения реализуемых образовательных программ . широко используются мастерклассы авторские программы применением компьютерных технологий обеспечивающие высокое качество подготовки . практические занятия лабораторные работы проводятся дисплейных классах института иэупп . открыт класс профессиональной подготовки экономистовменеджеров студенты основе ситуационного моделирования примере действующего предприятия приобретают компетенции области управления принятия решений . студенты обеспечиваются учебниками учебными пособиями числе электронную библиотеку аудиторный фонд кафедры помещение назначение помещения б1126 преподавательская б1128 кабинет заведующего кафедрой б1120 преподавательская б1125 преподавательская б1127 преподавательская 