информационные системы технологии обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетинформационные системы технологиивыпускники направления специалисты высочайшей квалификации области проектирования внедрения информационных систем технологий инженерии интеллектуального анализа больших данных решения задач цифровой трансформации деятельности организаций предприятий . время обучения направлению информационные системы технологии формируется комплекс профессиональных компетенций которые обеспечивают молодым специалистам трудоустройство быстрый карьерный рост инженеры данного профиля являются одними самых востребованных рынке труда сфере it . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 09.04.02информационные системы технологии бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест 56проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкиэкосистема больших данных цифровой трансформациипрограмма магистратуры экосистема больших данных цифровой трансформации сочетает современные методы обучения лучшие бизнеспрактики готовит аналитиков больших данных разных отраслей экономики . образовательный процесс построен преимущественно проектном подходе студенты изучают технологии data science основе реальных бизнескейсов формируя широкий набор компетенций дальнейшей работы индустрии . ходе обучения магистратуре применяются различные методы сбора анализа визуализации данных формулируются гипотезы изменения заданных показателей разных предметных областях решения задач экспериментального материаловедения дизайна новых материалов принятия оптимальных управленческих решений банковской сфере . выпускники программы экосистема больших данных цифровой трансформации работают крупнейших российских международных компаниях банках.внедрение сложных информационных систем базе интеграционных итрешенийглавные вызовы индустрии области оптимизации бизнеспроцессов цифровой трансформации требуют системного подхода . поэтому итспециалисты которые способны эффективно анализировать данные выявлять проблемы предлагать новые решения бизнеса становятся незаменимыми . программа магистратуры формирует комплекс компетенций связанных внедрением корпоративных итсистем описания бизнеспроцессов предприятия выявления проблем разработки итрешений внедрения сопровождения . время обучения студенты примере реальных кейсов развивают инновационное мышление которое позволяет воплощать нестандартные идеи использованием интеллектуальных технологий . широкий профиль подготовки позволяет выпускникам руководить проектами международных российских компаниях совершенно разных областях промышленности банковской сферы . вебразработчик онлайнпрограммапрограмма онлайнмагистратуры разработана совместно яндекс практикум тех хочет освоить востребованную профессию также развить системное мышление софтскиллы освоить расширенный стек технологий разработки сайтов сервисов . преподаватели многолетним опытом работы индустрии будут руководить вашим обучением помогут развивать навыки необходимые будущей карьеры . усилите искусство таймменеджмента повысите личную эффективность сможете эффективно работать команде другими разработчиками дизайнерами тимлидами . оставить заявку консультацию можете сайте . телегрампрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку