школа старост академических групп первого курса сентябрь 2023 адаптационный проект погружение ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетшкола старост академических групп первого курса09001900адаптационный проект погружениеruниту мисисв календарьприглашаем старост академических групп первого курса принять участие программе школа старост занятиях сможете понять роль узнать обо возможностях университета мисис развить гибкие навыки эмоциональный интеллект . узнаете каким ресурсам университета обращаться староста поддержать экологичную среду внутри группы работе документами основах деловой коммуникации сохранить свой эмоциональный баланс развить личностостные компетенции . также приобретете полезные знакомства ценный опыт который непременно пригодятся . староста сможет принять участие работе школы группу представить заместитель активный студент . расписание работы школы 16 сентября 10301100. открытие школы . 11001200. лекция староста обязанности связь куратором . 12001210. перерыв . 12101250. лекция материальная поддержка . 12501330. перерыв . 13301430. лекция эмоциональный интеллект способ поддержки . 14301440. перерыв . 14401600. лекция деловая коммуникация портрет старосты . 16001615. подведение итогов дня . 17 сентября 10301100. открытие . 11001140. лекция мир возможностей мисис . 11401240. лекция речь коммуникации . 12401320. перерыв . 13201400. решение кейсов . 14001510. презентация итогов решения кейсов обратная связь экспертов . 15101600. закрытие школы подведение итогов награждение . регистрация22 ноября интерактивная лекция психологом службы точки опоры17 ноября интерактивная лекция режиссером ильй быковымпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен