школа педагогического мастерства учебнометодическое управление уму мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление уму2версия слабовидящихличный кабинетшкола педагогического мастерстваповышение квалификации преподавателейповышение квалификации учителейпроектирование редизайнобразовательные проектыметодическая технологическая поддержка формируем новую реальность образовании соответствии современными мировыми тенденциями . основные направления деятельности школа педагогического мастерства ниту мисис формирует методологические подходы трансформации учебного процесса направлениям смешанное обучение онлайнобучение проектное обучение адаптивное обучение командное обучение . повышение квалификации преподавателей . формируем сообщество лидеров инноваций образовании систему непрерывного развития повышения педагогического мастерства . проектирование редизайн образовательных программ курсов . помогаем разрабатывать новые трансформировать существующие образовательные программы курсы использованием технологий педагогического дизайна предоставляем необходимые ресурсы технологическую методическую поддержку также площадку обсуждения полученных результатов коллегами обучающимися . методическая технологическая поддержка . сопровождаем образовательный процесс применением технологий эо дот цифровом пространстве университета lms moodle ms teams образовательные проекты партнеров . организуем проводим школе педагогического мастерства проектные сессии фокусгруппы обучающие мероприятия представителей российских вузов спо корпоративных университетов . контакты сотрудники дорофеева маргарита юрьевна директор центра к.т.н . формирование стратегии внедрения современных образовательных цифровых технологий обучение преподавание mgraceedu.misis.ru 7 495 6384403 данилин андрей владимирович зам . директора центра организация системы развития профессионального мастерства нпр университета области современных образовательных цифровых технологий danilinavmisis.ru 7 495 9550184 абдулина альбина асхатовна продвижение образовательных продуктов продюсирование онлайнкурсов abdulinamisis.ru коваленко елена станиславовна методикотехнологическое сопровождение работы преподавателей lms moodle ms teams . внедрение адаптивного обучения учебный процесс kovalenko.esmisis.ru котенева мария владимировна методическое сопровождение проектирования онлайнкурсов . внедрение проектного смешанного обучения учебный процесс koteneva.mvmisis.ru малиновская алина сергеевна методическое сопровождение проектирования онлайнкурсов . внедрение геймификации учебный процесс asmalinovskaiamisis.ru тумина дарья владимировна визуализация образовательных продуктов разработка мультимедийных интерактивных материалов tumina.dvmisis.ru наши партнры учебный отделотдел аккредитации образовательных стандартовотдел образовательных информационных технологийотдел качества высшего образования оквоцентр карьеры практической подготовкинаучнотехническая библиотекашкола педагогического мастерствалекторий преподавателей ниту мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку