вдц смена парнеры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамнаши партнеры2версия слабовидящихличный кабинетвдц сменаофициальный сайт7 фото сотрудничество ведущими детскими образовательными центрами сириус мдц артек вдц орленок океан смена является важным направлением реализации программы профнавигации ниту мисис . ученые преподаватели университета готовят школьников элективные курсы проводят мастерклассы интеллектуальные игры читают лекции студенты удовольствием работают вожатыми . плодотворное сотрудничество ведущими детскими образовательными центрами позволяет привлекать университет талантливых школьников всей страны . всероссийский детский центр смена современная площадка быстрого старта молодых учных предпринимателей общественных активистов спортсменов деятелей науки искусств . развитие поддержка молоджи приобретает вс большее значение общества . ежегодно смену регионов россии приезжает 20 000 молодых людей участников тематических смен . декабре 2017 года вдц смена ниту мисис подписали соглашение сотрудничестве области образования рамках образовательного проекта наука интеллект вдц успешно прошла программа ниту мисис новое материаловедение школа инженерных решений сделать открытие . тематические смены образовательных центрах это эффективных способов создать талантливых целеустремленных школьников креативную среду помочь раскрыть свой потенциал практике познакомить работой ученогоисследователя . школьникиучастники тематических смен имеют возможность пополнить багаж теоретических знаний практических навыков узнать работе ученогоисследователя . старшеклассники успешно прошедшие обучение ходе тематических смен продолжают работать своими проектами лабораториях университета руководством ведущих исследователей дальнейшем представляя международных конкурсах получают патенты свои разработки . департамент образования науки города москвыоц сириусмдц артеквдц сменавдц орлноквдц океанвдц алые парусаакадемия искусственного интеллектаполитехнический музейгеологический музей имени в.и . вернадскогобольшая переменафгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологийпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку