медиатека лекции семинары медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклына плечах гигантовбесконечная наукамнсперсональная эффективностьтехнология успехагод науки технологийрождественские лекциивсе годавсе года20222021202020192018201720162015все лекторывсе лекторыалександр васильевакихиса иноуэалександр синицкийюлия гореликанастасия ивлееварафаэль ахметовanastasia anichenkovaалена владимирскаяджузеппе фаллакарасергей бразовскийцуи лапчиаркадий крашенниковсергей рувимовалексей башаринпавел аврамовджозеф шинаргеннадий дадамянрубен варданяналександр загоскинсергей хапровалександр мажугалиндсей гриргарри бхадешиаалексей орловмихаил григорянвероника косенковаигорь смуровниколай усовальберт насибулинфилип альтбахвалерий рязановсергей таскаевглеб архангельский плечах гигантовна плечах гигантов . курчатов отец советской атомной бомбысно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . игорь васильевич курчатов отец советской атомной бомбы физик сделавший колоссальный вклад развитие отечественной атомной отрасли . стал одни основоположников использования ядерной энергии мирный целях . игорь курчатов одним создателей метода размагничивания кораблей защиты магнитных морских мин который использовался годы великой отечественной войны . сложилась жизнь великого ученого открытия повлияли будущее науки рассказал никита марченков председатель координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах президенте российской федерации науке образованию и.о . руководителя курчатовского комплекса синхротроннонейтронных исследований ниц курчатовский институт . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантовна плечах гигантов . нансен человек который изучал мир спасал людейимя норвежского исследователя фритьоф нансена навсегда связано северным полюсом попытками покорить . также нансен изучал зоологию занимался политикой великим общественным деятелем . 1922 году получил нобелевскую премию мира заслуги деле репатриации военнопленных помощь голодающим россии . какие достижения связаны фритьофом нансеном исследования помогли ученым следующих поколений появились нансеновские паспорта рассказал александр чернокульский старший научный сотрудник института физики атмосферы имени обухова ран . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантовна плечах гигантов . китайгородский человек который переизобрел стеклосно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . выпуск подкаста плечах гигантов посвящен исааку ильичу китайгородскому российскому физиохимику создателю нового класса стеклокристаллических материалов ситаллов . технология варки стекла китайгородского помогла создании кремлевских звезд почему исследования важны ссср ответы вопросы помог найти георгий шахгильдян доцент кафедры химической технологии стекла ситаллов рхту имени д.и . менделеева основателем которой является исаак ильич . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантовна плечах гигантов . ивановский человек который открыл вирусысно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . подкаст посвящен дмитрию иосифовичу ивановскому основоположнику вирусологии . судьба великого исследователя путь пришлось пройти представляют кристаллы ивановского ответы вопросы нам помог найти федор лисицын ведущий научный сотрудник нии вирусологии . д.и . ивановского рамн . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантовна плечах гигантов . петров основоположник русской онкологиисно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . выпуск подкаста плечах гигантов посвящен николаю николаевичу петрову российскому хирургу основоположнику отечественной онкологии . какие исследования проводил великий ученый сложился жизненный путь рассказал максим котов хирургонколог популяризатор науки . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантовна плечах гигантов . циолковский человек который придумал космический поездсно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . первом выпуске рассказываем легендарном российском советском исследователе константине циолковском . гениальность простой сельский учитель оказал влияние весь мир нам поможет разобраться наш современник астроном популяризатор науки владимир сурдин . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . рождественские лекциирождественские лекции2022 . салихов с.в . истории снежинки самой рождественской науки кеплера наших днейкак денег очень хочется сделать другу подарок рождество заложить основы новой науки теория плотных упаковок получила первый истории грант исследования почему полиморфизм погубил экспедицию покорителя южного полюса роберта скотта привел отзыву фармацевтических препаратов фундаментальные вопросы симметрии связаны шампанским причем стереохимия почему дэн шехтман сдавался весь мир лауреаты нобелевской премии против итоге сломлены вековые традиции дано новое определение кристалла . эта лекция кристаллографии науке которая дала миру самое большое количество нобелевских лауреатов самого молодого обладателя нобелевской премии . лекцию прочтет первый проректор ниту мисис к.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения сергей салихов . рождественские лекциирождественские лекции2022 . академик в.п . чехонин волшебные свойства наночастиц которые решают макропроблемы человеческого здоровьяученые мира занимаются поиском решения одной сложнейших задач современной медицины успешной терапией онкологических заболеваний . 2030 году онкология станет определяющей среди тяжелейших проблем здоровья человека опередив болезни сердца сосудов . наиболее серьезными среди являются злокачественные образования головного мозга глиобластомы . студенты университета мисис приглашаются рождественскую лекцию которой пойдет речь различных видах векторных контейнерных систем нанометрового диапазона которые применяются создания своеобразных систем доставки диагностических лекарственных препаратов непосредственно пораженные клетки . подобные системы отличающиеся высокой избирательностью открывают очевидные перспективы способны помочь человечеству борьбе тяжелым недугом . спикер чехонин владимир павлович академик ран профессор д.м.н заместитель президента ран заведующий кафедрой медицинских нанобиотехнологий медикобиологического факультета рниму . н.и . пирогова профессор ноц биомедицинской инженерии ниту мисис . рождественские лекциирождественские лекции2022 . профессор и.к . ужинский магия реализации идейрождественскую лекцию прочтет игорь константинович ужинский к.ф.м.н . эксперт области информационных технологий промышленности . конкуренция сфере высокотехнологичного материального производства оставляет места рынке компаний неспособных эффективной реализации новейших достижений науки техники соответствующей предметной области . концепция нового продукта должна доведена потребителей виде изделия кратчайшие сроки минимально возможными затратами наилучшими условиями использования продукта потребителями удовлетворении спроса . ключевой принцип программах разработки изделий аэрокосмической отрасли это вс должно работать первого раза . современные цифровые технологии представляющие собой программные комплексы системами искусственного интеллекта 3го поколения позволяют интегрировать существующие предметные знания новейшие разработки программы реализацию процессов испытаний продуктов различных условиях применения формирование систем эффективной эксплуатации продуктов развития соответствующего рынка . такие сквозные комплексные технологии основаны интеграции процессов разработки виртуальной материальной средах . производительность разработчиков увеличивается порядок реализация идей систематическое совершенствование продукта превращается непрерывный процесс . рождественские лекциирождественские лекции2022 . профессор а.м . корсунский путешествия сути вещей можем увидеть устройство нашего материального мира изнутрирождественскую лекцию путешествия сути вещей можем увидеть устройство нашего материального мира изнутри прочитает корсунский александр михайлович phd профессор оксфордского университета сколтеха заведующий лабораторией ускоренных частиц луч ниту мисис . увидеть устройство материального мира разглядеть атомы молекулы узнать организуются кристаллы аморфные массы поможет это понять поведении материалов различных условиях процессах использовать полученные знания расширить возможность инженерных решений технологий медицинских методов лечения способов получения передачи хранения энергии александр корсунский расскажет использовании развитии методов микроанализа материалов проиллюстрирует понятие механическая микроскопия объяснит чм роберт гук своим законом упругости . рождественские лекциирождественские лекции2022 . профессор в.а . лопота рождественские размышления инженераметаллурга космосе будущем космонавтикилекцию рождественские размышления инженераметаллурга космосе будущем космонавтики прочитает лопота виталий александрович членкорреспондент ран д.т.н . профессор заслуженный деятель науки рф генеральный конструктор цнии ртк . 2007 2014 год в.а . лопота возглавлял ркк энергия . с.п . королва член российской международной инженерных академий российской академии космонавтики . к. циолковского международной академии астронавтики . профессиональные размышления учного генерального конструктора имеющего 50летний опыт результативной научнотехнической деятельности дополняющих друг друга областях металлургии лазерных технологических процессов сварки обработки создании лазерных технологических специальных комплексов создании средств робототехники технической кибернетики космического воздушного наземного водного базирования ракетнокосмической техники различного целевого применения пр . затрагивают важную трудную очень интересную сферу жизнедеятельности человека . это деятельность экстремальных агрессивных человека ситуациях зачастую условиях полной неопределнности . рождественской лекции будут затронуты вопросы полноты знаний окружающей среде включая космос понимания происходящих природе явлений процессов . будут проанализированы целесообразность конкурентоспособность технических средств создаваемых космонавтике также возможные сценарии е развития будущем . рождественские лекциирождественские лекции2022 . академик с.н . калмыков загадочный свет радиация вокруг насв лекции степан калмыков академик вицепрезидент ран д.х.н . научный руководитель химического факультета мгу рассказывает важнейших задачах которые решают ядерные науки новых технологии ядерного топливного цикла проблемах объектов ядерного наследия также развитии ядерной медицины.12345впередпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен