ученые ниту мисис создали сверхкомпактную навигационную систему бпла . 13 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые ниту мисис создали сверхкомпактную навигационную систему бпла13 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесомученые университета мисис совместно специалистами российской компании интеграл разработали сверхкомпактную навигационную систему нвмикро малогабаритных беспилотных летательных аппаратов бпла сельскохозяйственного назначения проводящих мониторинг наземной инфраструктуры трубопроводов линий передач электричества т.д . результаты испытаний легкомоторном самолете продемонстрировали е точность выполнении фигур высшего пилотажа также высокие динамические характеристики.зачастую показания мэмсдатчиков микроэлектромеханической системы т.е . объединяющие микроэлектронные микромеханические компоненты сверхкомпактных бпла могут искажены сильным нагревом внешней вибрацией быстро вращающихся двигателей . основными способами борьбы этими погрешностями являются методы программной компенсации ошибок температурного воздействия вибрационные амортизаторы . отличии большинства систем навигации нвмикро включает систему температурной стабилизации двух мэмсдатчиков позволяет повысить точность надежность показаний всем диапазоне температур использования 50с 70с . также это устраняет необходимость сложных дорогостоящих процедурах калибровки . данный момент существует подхода архитектуре построения авионики бпла раздельной системой управления навигации единым модулем . единая структура позволяет существенно уменьшить размеры массу комплекса управления однако требует сверхкомпактных размеров системы навигации . навигационная система нвмикро это ультракомпактное навигационное устройство основе мэмсдатчиков определения углов крена тангажа путевого угла объекта . наличии сигнала внешнего приемника спутниковых навигационных систем нвмикро дополнительно вычисляет линейную скорость объекта координаты высоту . потери сигнала спутника устройство поддерживает вычисление координат объекта течение некоторого времени говорит разработчик системы дмитрий пазычев старший преподаватель кафедры инженерной кибернетики ниту мисис главный конструктор компании интеграл . используемый нвмикро алгоритм расчета параметров основан классическом алгоритме навигации использует многоступенчатую систему фильтрации устранения внутренних погрешностей получении сигнала спутника . это обеспечивает оптимальную точность минимальные задержки расчете параметров . кроме нвмикро позволяет корректировать выходные параметры внешнего магнитометра системы воздушных сигналов внешнего датчика пройденного расстояния позволяет увеличить точность расчета навигационных параметров отсутствии сигнала спутника . дополнительные устройства могут образовывать целый навигационный комплекс обеспечивающий расчет положения координат бпла высокой точностью различных условиях эксплуатации . экономичность системы сочетании точностью динамическими характеристиками делают практичным выбором применения беспилотных летательных аппаратах особенно сценариях важны ограничения размеру массе . компания ооо интеграл является резидентом ао технопарк слава созданного поддержке департамента предпринимательства инновационного развития г. москвы.поделитьсяуниверситетские субботы ниту мисис . 14 октябряисследователи ниту мисис вошли список самых цитируемых ученых мира13 октября ученые ниту мисис создали сверхкомпактную навигационную систему бпла12 октября студенты ниту мисис победители хакатона innoglobalhackновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен