университетские субботы ниту мисис . 14 октября . 14 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетуниверситетские субботы ниту мисис . 14 октября14 октября объявления приемной комиссии14 октября 2023 года университет мисис проведет научнопопулярные мероприятия рамках проекта университетские субботы . участие мероприятиях предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией сайте проекта субботы московского школьника educom.ru 10001130. мастеркласс стандартизация прошлое настоящее будущее мастеркласс способствует расширению кругозора будущих инженеров специалистов различных отраслей гармонизации знаний математике физике химии обществознанию . участники узнают такое стандартизация возникла интересна . выяснят стандартизация влияет красоту вещей заботится нашей безопасности . загляните будущее мир завтрашней техники посмотрите нужна стандартизация участники ознакомятся законами российской федерации обеспечении единства измерений стандартизации российской федерации техническом регулировании . приобретут практические навыки работы документами . выполняемая работа является дополнением школьному курсу обществознания . ведущий муравьева ирина валентиновна к.т.н доцент доцент кафедры сертификации аналитического контроля ниту мисис . 11301300. мастеркласс количественный химический анализ водных растворов слушатели знакомятся теорией практикой областью применения количественного химического метода анализа решении экологических производственных задач . приобретут практические навыки работы аналитическим оборудованием . изучат особенности титриметрического метода анализа нейтрализация . выполнят определение гидроксида натрия растворе записывают наблюдаемый аналитический сигнал результаты измерений расчеты . ходе выполнения мастеркласса закладываются основы умения техники титрования . выполняемая работа является дополнением школьному курсу химии разделе аналитической химии . поделитьсяисследователи ниту мисис вошли список самых цитируемых ученых мира14 октября университетские субботы ниту мисис . 14 октября13 октября ученые ниту мисис создали сверхкомпактную навигационную систему бплановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен