разное . март 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 марта 2012 годаразноевстреча профессором светлозаром рачевым стонибрук сша иэупп совместно проректором образованию т.оконнором приглашают преподавателей студентов принять участие лекции семинаре проводимым проф . светлозаром рачевым24 марта 2012 годаразноеopenxchange сотрудников ниту мисисдля вашего удобства создана совместная рабочая среда базе программного комплекса openxchange объединяющая функционал электронной почты глобальной адресной книги календарей совместной работы документами.23 марта 2012 годаразноесталь 5 23 марта 2012 новое поколение вернуть прибыль университетам интервью директором центра коммерциализации технологий ниту мисис пейджем хеллером . 23 марта 2012 годаразноеcоздана единая служба технической поддержки уит многоканальным телефонным номеромв целях повышения качества обслуживания пользователей компьютерной техники сети ниту мисис создана единая служба технической поддержки уит единым многоканальным телефонным номером 74956384650. всем вопросам связанным неполадками работе компьютерной техники электронного документа электронной почты локальной сети мисис интернет информационных систем мисис просьба обращаться этому номеру будние дни 0900 1800. также можете отправить заявку техобслуживание электронной почте адресуsupportmisis.ru любое время.22 марта 2012 годаразноеучастие ниту мисис выставке образование границ . москва экспоцентр 1618 апреля 2012форма регистрации13 марта 2012 годаразноеприглашаем принять участие работе выставки молодежных научноисследовательских проектоввыставка проводится 30 марта 1 апреля рамках санктпетербургского образовательного форума 2012. анкета регистрации6 марта 2012 годаразноесталь 4 6 марта 2012 праздником милые женщины ниту мисис работает прекрасных женщин каждая успешна посвоему . одна первый проректор наталья третьяк . накануне 8 марта попросили раскрыть секреты успеха карьере личной жизни . 2 марта 2012 годаразноевыставкисеминары базе российских центров науки культуры 2012 году планом министерства образования науки российской федерации проведению информационновыставочных мероприятий базе российских центров науки культуры рубежом 2012 году предусмотрено проведение следующих мероприятий . форма регистрации1 марта 2012 годаразноепрограмма студенческой научной конференции кафедры экономической теории рамках 67х ежегодных дней науки студентов мисис международных межвузовских институтских научнотехнических конференций кафедра экономической теории проводит секции конференции общим научным направлением стратегия тактика осуществлении государственной политики . корпоративная стратегия отечественных зарубежных промышленных предприятий организацийсвежие новостиразное92009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку