день победы университете мисис апрель 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетдень победы университете мисис17001800университетская жизньruконцертный зал фойе 1 этажа главного корпусав календарьв канун 78летней годовщины победы великой отечественной войне университете мисис состоится праздничная программа . 1700 1800 фойе главного корпуса будут звучать стихи песни победы исполнении вокальных ансамблей асм баллада солистов вокальной студии студентов театрального пространства ниту мисис . гости праздника смогут попробовать традиционное угощение фронтовую кашу сладкий чай . 1800 концертном зале выступит московский государственный симфонический оркестр художественный руководитель иван рудин дирижер алексей чуйков . программе концерта прозвучит музыка русских композиторов п.и . чайковского с.в . рахманинова д.д . шостаковича а.и . хачатуряна а.г . шнитке.30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен