мир возможностей мисис управление кадров социальной политики мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политики2версия слабовидящихличный кабинетмир возможностей мисис уважаемые коллеги приглашаем мир возможностей мисис ваш навигатор сложным организационным процессам гид планированию активного культурного досуга незаменимый помощник выборе вариантов творческого развития личностного роста . мир сотрудника путеводитель стандартным рабочим процессам конкурс ппс мир культуры возможности интересного досуга мир добрых дел координация благотворительных акций путеводитель университету ваши предложения поделитесь нами своими идеямителеграмканал мир возможностей мисис хорошие новости этические принципы университета база знаний информационные образовательные ресурсы мир здоровья красоты хорошая физическая форма настроение мир защиты окружающей среды экологические инициативы мир технологичных бонусов доступ приложениям скидки партнеров мир возможностей мисис это проект продолжающий развивающий традиции университета имеющего вековую историю . сформированный многими поколениями уникальный культурный код вуза объединяет ученых преподавателей студентов сотрудников выпускников друзей ниту мисис . гордимся своим прошлым делаем настоящее создаем будущее вместе черникова алевтина анатольевна ректор университета мисис работа университете ниту мисис предлагает попробовать свои силы состоявшимся профессионалам начинающим специалистам . можете ознакомиться текущими вакансиями конкурсами выслать свое резюме электронный адрес jobmisis.ru.отдел кадровмобилизационный отделотдел развития персоналаотдел охраны трудамир возможностей мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку