университете мисис обновлены названия институтов . 27 апреля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв университете мисис обновлены названия институтов27 апреля разное поступающим наука образование12 фото процессе ребрендинга университета науки технологий мисис презентованы новое позиционирование институтов обновленные названия позволит подчеркнуть конкурентные преимущества уникальность каждого развиваемых направлений академической бизнессреде инновационных проектах деле подготовки востребованных специалистов . началу учебного года 20222023 университет мисис обновил бренд фирменный стиль . изменения коснулись позиционирования вуза миссии мировоззрения бренда айдентики стали сигналом целевых аудиторий ниту мисис университет динамично развивается идет ногу временем . презентация нового позиционирования институтов включая обновление информации официальном сайте misis.ru приурочена ко дню открытых дверей университета мисис конце апреля . команды институтов центра профессиональной навигации прима управления маркетинга коммуникаций протяжении полугода работали выявлением уникальных конкурентных преимуществ институтов созданием новых описаний разделов официального сайта вуза . цель работы обеспечить различным целевым аудиториям университета мисис максимально комфортное полезное путешествие сайту сделать описания институтов наиболее информативными отвечающими запросам пользователей . звучат новые названия институтов институт технологий экотех институт новых материалов инмин институт экономики управления эупп . в.а . роменца институт компьютерных наук иткн горный институт ги институт базового образования ибо институт развития инобр . новые наименования институтов стали мкими отражают уникальное позиционирование каждого . ранее изза длинных названий институтов студенты сотрудники преподаватели применяли непонятные внешним аудиториям аббревиатуры например инмин экотех иткн использовать полные названия институтов которые заложены ключевые смыслы составляющие суть деятельности . основе любого производственного процесса лежит технология . е помощью решить широкий спектр задач числе стыке научных направлений . нашем институте развиваются такие направления инжиниринг технологического оборудования разработка высокоэффективных технологий металлургии цветных редких благородных металлов новые технологии порошковой металлургии функциональных покрытий аддитивные esg технологии др . благодаря вариативности наших студентов время обучения прохождения практик формируется инженерное мышление понимание технологических процессов производственных систем директор института технологий университета мисис андрей травянов раскрыл суть обновленного названия института ключевые направления работы . разработка новых названий включена пул работ ребрендингу университета мисис реализуемых управлением маркетинга коммуникаций вуза совместно ведущим брендинговым агентством ddvb . проведена серия глубинных интервью директорами институтов руководителями ключевых подразделений университета организована фокусгруппа студентами . итогам этих мероприятий выявлены уникальные конкурентные преимущества сформулировано позиционирование каждого институтов . вопрос переименования неоднократно выносился обсуждение рабочей группы ребрендингу входили ключевые члены ректората . процесс ребрендинга институтов инициирован руководством ниту мисис . одна ключевых задач нашего университета это максимальная открытость ориентированность запросы наших целевых аудиторий абитуриентов студентов преподавателей сотрудников представителей бизнес академического сообщества органов власти . названия должны отражать содержание деятельности институтов удобны использовании требовать долгих объяснений расшифровки . стремились сохранить преемственность узнаваемость сделать названия лаконичными понятными рассказала юлия шальнева директор маркетингу коммуникациям университета мисис . ребрендинг институтов . ответы ваши вопросы почему принято решение обновить названия институтов университета мисис названия институтов обновлены ответ многочисленные запросы будущих студентов представителей других внешних целевых групп которым непонятны используемые коммуникации аббревиатуры . изменения имеют отношение ребрендингу который произведен вузе осенью безусловно . осенний ребрендинг призван подчеркнуть позиционирование университета мисис ведущего технического вуза страны области создания внедрения применения новых технологий материалов . однако невозможно произвести комплексный ребрендинг вуза оставив устаревшие местами утратившие актуальность наименования административных единиц . называются институты звучат новые названия институтов институт технологий экотех институт новых материалов инмин институт экономики управления эупп . в.а . роменца институт компьютерных наук иткн горный институт ги институт базового образования ибо институт развития инобр . проходила разработка новых названий институтов принимал участие разработкой новых названий занималось управление маркетинга коммуникаций вуза совместно ведущим брендинговым агентством ddvb . проведена серия глубинных интервью директорами институтов руководителями ключевых подразделений университета организованы фокусгруппы студентами . итогам этих мероприятий выявлены уникальные конкурентные преимущества сформулировано позиционирование каждого институтов . позиционирование институтов изменилось кардинально скорее уточнилось . новых названий ушло лишнее четко отражают ту научнообразовательную деятельность которой занимаются институты . будут новые название институтов сокращаться новые аббревиатуры возникнет путаница путаницы возникнет новые названия подразумевают сокращения новые аббревиатуры . например институт новых материалов инмин сокращаться инм . институт технологий экотех сокращаться ит т.д . дальнейшем привыкнут новым названиям уйдм использования старых виде аббревиатур . привык старым аббревиатурам . переход новым названиям одномоментным переживайте аббревиатуры пока использовать старые . удобства студентов преподавателей сотрудников время внедрения новых названий процесс занять 12 года предлагается использовать старые новые наименования институтов . кому удобнее привычнее . могу узнать ребрендинге институтов статья посвященная ребрендингу институтов размещена нашем сайте . предлагаем также изучить страницу посвященную обновленному бренду университета мисис целом . поделитьсястуденты ниту мисис победители национальной технологической олимпиады27 апреля университете мисис обновлены названия институтов27 апреля студентка ниту мисис победила межвузовской олимпиаде русскому языкуновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен