профбюро экотех профком сотрудников ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияпрофком сотрудников2версия слабовидящихличный кабинетпрофбюро экотех фио должность телефон лошкарев олег николаевич заместитель председателя профкома работников социальным вопросам председатель профбюро 7 495 6384509 loshkarev.onmisis.ru базлова татьяна алексеевна орг.сектор профгрупорг каф . лтихом 7 495 9511767 bazlova.tamisis.ru обухова татьяна анатольевна профгрупорг каф . мс нптизм 7 495 6476023 чибизова светлана игоревна профгрупорг каф . эрпт 7 495 6384640 s.chibizovamisis.ru кравченко леонид евгеньевич профгрупорг каф . цмиз kravchenko.lemisis.ru кузнецова марина анатольевна профгрупорг каф . тсб 7 495 6384507 kuznetsova.mamisis.ru медведева светлана вячеславна профгрупорг каф . мцм 7 495 6384472 medvedeva.svmisis.ru муравьева ирина валентиновна профгрупорг каф . сиак 7 495 6384660 балахнина евгения евгеньевна профгрупорг каф . ито 7 499 2302413 balahnina.eemisis.ru серянова алла владимировна профгрупорг каф . пмифп 7 495 9550170 serianova.avmisis.ru скрипаленко михаил николаевич профгрупорг каф . омд 7 499 2302817 skripalenko.mnmisis.ru права профкомапрофбюро ибопрофбюро экотехпрофбюро инминпрофбюро эупппрофбюро иткнпрофбюро горного институтапрофбюро умкпрофбюро ахксостав профкомаобъявленияконтактыэлектронный профсоюзный билетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку