менеджмент обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетменеджментменеджмент это планирование цели предвидение последствий организация процессов распоряжение ресурсами координирование действий контроль исполнения заданий . построения успешной карьеры менеджер должен обладать широкими познаниями экономических науках теории управления яркими лидерскими качествами способностью анализировать систематизировать большие данные умением стратегически мыслить . компетенции являются ключевыми рынке труда открывают молодыми специалистами широкие перспективы крупных организациях . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 38.04.02 менеджмент бюджетных мест количество мест указано целом приему рамках конкурса 38.04.00 экономика управление платных мест 94проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкитехнологическое лидерство устойчивого развития компанийв период непрерывных технологических экономических геополитических вызовов ставших результатом промышленной революции санкционных ограничений экологических кризисов современным компаниям необходимы компетентные руководители способные результативно социально ответственно управлять процессами разработки продвижения производственных экологических проектов . магистерская программа готовит новое поколение лидеров способных повысить ресурсную эффективность экологизацию технологический суверенитет бизнеса условиях esgтрансформации . выпускники инженерных гуманитарных специальностей смогут получить междисциплинарные компетенции области управления инновациями технологическим предпринимательством найти творческие системные подходы разработке индустриальной политики основанные синергии технологических интеллектуальных ресурсов занять лидирующие позиции профессиональной сфере . страница программы вконтактефинансовый менеджментмагистерская программа направлена подготовку руководителей финансовых направлений которые смогут применить полученные знания управлению бизнесом банковской сфере государственных учреждениях промышленных корпорациях . студенты направления финансовый менеджмент изучают алгоритмы формирования капитала предприятия учетом внедрения новых индустриальных технологий учатся управлению финансами национальном международном уровнях занимаются созданием финансовых стратегией учетом методик управления рисками москве других крупных городах . магистерская программа предоставляет опыт работы реальными кейсами также возможность пройти стажировки практики крупнейших российских международных индустриальных компаниях.управление бизнесом цифровой экономикеконцепция магистерской программы основывается современных тенденциях связанных цифровизацией развитием искусственного интеллекта фокусом экономике ощущений . время учебы студенты научатся разработке реализации корпоративной конкурентной стратегии оцифровке рутинных бизнеспроцессов созданию внедрению цифровых двойников предприятий также изучат вопросы связанные системным мышлением проектной деятельностью организации контролем мотивацией стимулированием персонала разрешением конфликтов управлением жизненным циклом корпорации теорией систем . выпускник магистерской программы сможет построить карьеру выполняя организационноуправленческую информационноаналитическую предпринимательскую деятельность работать специалистом управлению рисками заниматься финансовым консультированием бизнеса стратегическим тактическим планированием производства организационным документационным обеспечением предприятий.онлайнпрограмма операционная эффективность бережливое производство промышленности специализированное высшее образованиевы получите знания навыки бережливому производству необходимые успешного управления операционнои деятельностью компаний . погрузитесь отраслевой контекст инструментальную оснащенность повышения производительности эффективности работы . время учебы реализуете проекты внедрению улучшений компании руководством экспертов реального сектора . выпуска сможете устроиться работу средней зарплатой 100 250 тысяч рублей согласно hh.ru . прием программу осуществляется платные места.онлайнпрограмма управление персоналом промышленности специализированное высшее образованиестаньте эффективным руководителем производственном секторе . учитесь ведущих практиковэкспертов расширяйте свой круг контактов время выполнения образовательных проектов компанийпартнеров . получите профессиональные навыки области планирования управления организацией персоналом . научитесь эффективным методам реализации кадровой политики достижения стратегических целей оптимизации финансовых потоков максимизации прибыли компании . выпуска сможете занять управленческую должность предприятиях различных секторов промышленности . прием программу осуществляется платные места.