конкурс участие дополнительной общеразвивающей программе школа инженерных решений вдц океан поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамнаши партнерывдц океан2версия слабовидящихличный кабинетконкурс участие дополнительной общеразвивающей программе школа инженерных решений вдц океан сроки реализации программы xiv смена 13 ноября 2023 года 3 декабря 2023 года . результаты конкурсного отбора целью проведения конкурсного отбора является выявление участников проявивших высокий уровень подготовки исключительные способности области технических естественных наук поощрения путвкой тематическую смену вдц океан рамках которой реализована дополнительная общеразвивающая программа школа инженерных решений организуемая федеральным государственным автономным образовательным учреждением высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис совместно вдц океан поддержке министерства просвещения российской федерации . участию конкурсе приглашаются граждане российской федерации независимо места жительства учащиеся 810 классов возрасте 14 17 лет включительно момент проведения тематической смены . конкурсный отбор проводится соответствии положением конкурсе . путевка вдц океан тематического партнера ниту мисис предоставляется бесплатно . количество путвок ограничено . подачей заявки необходимо ознакомиться информацией документами сайте партнера вдц океан ответственность контроль сопровождение участника места жительства вдц океан обратно несут родители законные представители иили доверенные лица . обеспечение оплаты проезда питания детей время следования места жительства вдц океан обратно производится родителями законными представителями иили доверенными лицами участников . контакты ковальчук кристина вячеславовна cпециалист профнавигационной работе центра профессиональной навигации приема ниту мисис okeanmisis.ru 7 499 6494048 официальный сайттематическая сменаитоги сменыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку