университетская жизнь . август 2017 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь25 августа 2017 годауниверситетская жизньджекпот хакатона visionhack 22 тысячи долларов сша17 августа 2017 годауниверситетская жизньдейл доэрти автор термина web 2.0 maker faire moscow ниту мисис15 августа 2017 годауниверситетская жизньболее 230 студентов ниту мисис вышли новый уровеньсвежие новостипоступающим451006наука21образование6международное сотрудничество3университетская жизнь3разное1сколковоцентр карьерыстудсоветmaker faire moscowдейл доэртиfablabхакатон2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку