процессная аналитика цифровой экономике специализированное высшее образование обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыбизнесинформатика2версия слабовидящихличный кабинетпроцессная аналитика цифровой экономике специализированное высшее образованиевы станете востребованным специалистом способным качественно решать прикладные задачи трансформации бизнеса использованием современных цифровых технологий . научитесь моделировать анализировать оптимизировать бизнеспроцессы компаний помогать расти кризис . приобретте ряд гибких навыков необходимых эффективного выстраивания рабочих процессов . завершении обучения сможете претендовать зарплату 100 тысяч рублей . прием программу осуществляется платные места.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентовподать документыкак поступить1 год обучения очная форма обучения русском языке квалификация магистр бизнесинформатики институт компьютерных науккод направления 38.04.05бизнесинформатикаучебный план10платных мест 2023 году . проходные баллы 2022 году 82 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 количество мест 10 контрактная основа программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год305 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программывалерий ефимович пятецкийд.т.н . профессор заведующий кафедрой бизнесинформатики систем управления производством7 495 7621496bisupmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы актуальность направления стремительное развитие сферы компьютерных технологий формирует новые бизнесусловия которых необходимы специалисты способные проектировать архитектуру информационных систем управлять бизнеспроцессами организации . рынок нуждается квалифицированных кадрах . завершении обучения выпускники смогут претендовать зарплату 100 тысяч рублей . связь бизнесом образовательная траектория студента формируется совместно представителями ведущих иткомпаний . основную часть курсов предусмотренных учебным планом проводят высококвалифицированные специалисты имеющие большой опыт проектной деятельности числе международного уровня . индивидуальная научная траектория каждого магистранта формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться выбранной специализации получить необходимые знания конкретным дисциплинам . возможность совмещать учебу работу удобный график обучения вечернее время позволит магистрам совмещать рабочие учебные исследовательские проекты . занятия начинаются 1800 проводятся использованием современных онлайнплатформ интерактивных инструментов программных сред . кредит господдержкой налоговый вычет студенты могут оформить целевой образовательный кредит государственной поддержкой сбербанка ставкой 3 срок 15 лет . справки доходах требуются . оформление кредита возможно весь период целиком семестр . увеличить сумму кредита стоимость выросла . время обучения действует льготный период платите проценты основную сумму долга выплачиваете завершения учебы . также студенты имеют право предоставление социального налогового вычета расходам обучение . инфраструктура исследований аудитории кафедры оснащены современной компьютерной техникой доступом интернет ведения лекций практических лабораторных работ проведения презентаций видеоконференций использованием аудио видеосвязи . практическая работа компьютерных классах составляет 85 учебного времени . обучение ведется самом современном методологическом инструментальном уровне . наличие современных компьютерных классов постоянно развивающийся банк программного обеспечения открытый доступ интернетресурсам позволяют обеспечить высокий уровень стабильное качество профессиональной подготовки наших студентов.дисциплины программы12дисциплин ключевые дисциплины методология проектирования управления итпроектами системноархитектурные решения корпоративном управлении технологии анализа данных принятия решений организация технология научных исследований педагогической деятельности далее дисциплины выбору методология моделирования совершенствования бизнеспроцессов формирование управление требованиями проекта управление эффективностью качеством стратегией развития предприятия теория практика итаудита роботизация бизнеспроцессов rpa управление исполнением бизнеспроцессов bpm оценка эффективности проектного решения экономика информационных систем преподавателиелена николаевна горчаковак.э.н . старший преподаватель кафедры бизнесинформатики систем управления производствомgorchakova.enmisis.ruдмитрий владимирович дворниковк.э.н . доцент кафедры бизнесинформатики систем управления производствомdvornikovdvmisis.comалексей вениаминович долгоруковк.т.н . доцент кафедры бизнесинформатики систем управления производствомdolgorukovavmisis.ruсергей анатольевич котеленкок.т.н . доцент кафедры бизнесинформатики систем управления производствомkotelenkosamisis.comольга юрьевна легошинадоцент кандидат технических наук7 905 5762108legoshinaoyumisis.ruмихаил андреевич куликовскийстарший преподаватель кафедры бисуп бизнесаналитик ооо сигмаявляется разработчиком курсов информационные системы управления активами предприятия сервисный подход проектированию информационных систем системноархитектурный подход управлению it проектами . прошел сертификацию программному продукту 1с конфигурация erp управление предприятием 2.4.мария сергеевна кузнецовастарший преподаватель кафедры бисуп заместитель начальника отдела качества высшего образования ниту мисисkuznetsova.msmisis.ruиван сергеевич панчехинассистент кафедры бисуп руководитель итаудита пао псбpanchekhin.ismisis.ruполина васильевна белыхассистент кафедры бисуп бизнесаналитик ооо дмсреализует проекты разработке роботизированных решений ниту мисис ооо сегежа групп общий центр обслуживания . имеет сертификаты business studio uipath academy . показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство выпускники смогут построить карьеру роли процессного аналитика руководителя итпроекта бизнесархитектора ведущих иткомпаниях россии . совместно иткомпаниями реализуется программа академий предусматривающая специализированную подготовку последующей стажировкой . партнры программы bearingpoint амтех сигма dm solution inline group айтеко омегаальянс нфп б1 . другие программы подготовкиинформационная бизнесаналитикапрограмма магистратуры направлена подготовку специалистов способных эффективно ставить решать прикладные задачи использованием it осуществлять цифровую трансформацию процессов систем . время обучения студенты работают реальными проектами компанийпартнеров получают практические навыки управления бизнеспроцессами дальнейшей карьеры роли руководителей itпроектов бизнесаналитиков менеджеров интеграции реинжинирингу бизнеспроцессов . выпускники программы информационная бизнесаналитика занимают высокооплачиваемые должности трансформируют деятельность предприятий любых масштабов учетом высоких требований цифровой экономики.