ниту мисис состоялась iii всероссийская школа сно . 31 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв ниту мисис состоялась iii всероссийская школа сно31 октября наука образование университетская жизнь научное сообществов преддверии конгресса молодых ученых университете мисис прошла iii всероссийская школа студенческих научных обществ самая крупная россии . школа нацелена развитие сно страны повышение эффективности деятельности рост престижа науки . году участие школе подано 700 заявок 71 региона россии . школа сно проходит поддержке минобрнауки россии координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах.7 фотов рамках iii всероссийской школы студенческих научных обществ прошли панельные дискуссии мастерклассы лекции проектные сессии нацеленные обсуждение вопросов поддержки сно организации деятельности лучших практик объединений . открыла школу панельная дискуссия поддержка студенческих научных обществ рамках десятилетия науки технологий представителями власти образовательных общественных организаций . основная цель десятилетия науки технологий сформулированная президентом рф сделать результаты научной деятельности заметными людей . это нужно развития страны общества улучшения качества жизни граждан . работа которая ведется студенческими научными обществами важна привлечения науку людей разделяющих идеологию отметил денис секиринский заместитель министра науки высшего образования рф . время дискуссии александр мажуга первый заместитель председателя комитета государственной думы науке высшему образованию напомнил российская наука одна самых молодых мире . подчеркнул должно оставаться цель достичь качественных результатов . сно это важный инструмент привлечения молодых ребят науку . кроме деятельность студенческих научных обществ отвечает сразу всем трем задачам десятилетия науки технологий привлечению талантливой молодежи науку вовлечению исследователей решение важнейших задач популяризации науки которая позволит повысить доступность информации достижениях ученых . сегодня государственном уровне многое делается поддержки сно . проекте бюджета трехлетку посвященный раздел . целом госпрограмме научнотехнологическое развитие рф сравнению фз466 2024 году произошло увеличение 375 млрд 2025 году увеличение 300 млрд также существуют жилищные сертификаты программа мегагрантов менделеевская карта другое . лично считаю это действительно способствует тому молодых людей оставалось науке . будем делать количество мер поддержки каждым годом росло рассказал александр мажуга . алевтина черникова ректор ниту мисис привела примеры проектов реализуемых университете развития молодежной науки одна задач стоящих отечественной высшей школой привлечение талантливой молодежи науку . университете мисис активно продвигается имидж ученого создаются лаборатории руководством молодых исследователей реализуются образовательные программы iphd ориентированные подготовку научных кадров активно работает студенческое научное общество котором обучающиеся делают свои первые шаги науке . среди проектов сно ниту мисис ежегодная серия мероприятий дни науки грантовый студенческий конкурс турнир рождественские лекции школа молодого ученого мн . др . годы работы сно одержало ряд побед региональном федеральных уровнях всероссийском конкурсе сфере развития органов студенческого самоуправления премии студент года 2020 конкурсе студенческих научных обществ москвы московской области др . году студенческое научное общество нашего вуза очередной стало победителем всероссийского конкурса сно . окончании панельной дискуссии участникам мероприятия прочитал лекцию никита марченков председатель координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах руководитель курчатовского комплекса синхротроннонейтронных исследований ниц курчатовский институт . своем выступлении спикер затронул тему вызовов возможностей молодых ученых рамках десятилетия науки технологий . сегодня молодежи очень большие перспективы возможности самореализации научной сфере . дело молодые люди умеют очень быстро перестраиваться одной задачи другую навык наши дни крайне востребован науке ускоряется стремительно движется вперед . каждые несколько лет появляются новые вызовы задачи требующие быстрой реакции . должны быстро перестроиться отложить сторону занимались несколько месяцев предложить решение проблемы . человечеством нашей страной наукой стоят вызовы которые своей важности сложности менее серьезны свое время атомный космический проекты . требуют ученых нетривиальных идей подходов отметил никита марченков . важной частью программы стали мероприятия обмену опытом лучшими практиками студенческих научных обществ которых приняли участие представители сно нияу мифи мгимо губкинского университета медицинского университета . и.и . мечникова др . второй день школы посвящен проектной работе группах тематикам основных направлений деятельности студенческих научных обществ участии фасилитаторов экспертов . президент россии владимир путин объявил 20222031 гг . десятилетием науки технологий . десятилетие включает комплекс инициатив проектов мероприятий направленных усиление роли науки технологий решении важнейших задач развития общества страны . поделитьсяв ниту мисис прошел открытый ректорат иностранных студентов31 октября ниту мисис состоялась iii всероссийская школа сно31 октября студенческий совет общежитий ниту мисис победитель номинации наш студенческий дом30 октября ученые ниту мисис решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавовновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен