образовательные проекты школа педагогического мастерства мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление умушкола педагогического мастерства2версия слабовидящихличный кабинетобразовательный проект фиоп ниту мисисновости проектасодержание программышкола педагогического мастерства ниту мисис рамках реализации образовательного проекта заказу фонда инфраструктурных образовательных программ группы роснано осуществляет разработку апробацию дополнительной профессиональной программы повышения квалификации разработка инновационных программ повышения квалификации педагогических работников области организации проектной исследовательской деятельности детей естественнонаучной технической направленности . цель проекта усилить кадровый потенциал дополнительного образования детей также улучшить работу тиражированию содержания технологий работы обучающимися проектной инженерноконструкторской учебноисследовательской деятельности естественнонаучной технической направленности . особенность программы ориентация успешные кейсы проектной учебноисследовательской деятельности апробированные ходе различных проектов программ фиоп . даты проведения 12 февраля 14 апреля 2020 года участники повышения квалификации руководители специалисты региональных центров непрерывного профессионального педагогического мастерства педагогических работников создаваемых рамках реализации федерального проекта учитель будущего национального проекта образование 9 регионов россии мордовия адыгея кабардинобалкария нижегородская область тульская область воронежская область астраханская область вологодская область московская область справка фиоп фонд инфраструктурных образовательных программ создан 22 октября 2010 года основании федерального закона 27.07.2010 211фз реорганизации российской корпорации нанотехнологий . одним основных направлений деятельности фиоп является содействие формированию кадрового ресурса наноиндустрии других высокотехнологичных отраслей российской федерации части развития дополнительного образования детей педагогических работников общеобразовательных учреждений области естественнонаучной технической направленности . деятельность фиоп сфере связана реализацией мероприятий ранней профориентации детей популяризации сведений нанотехнологиях естественных науках . актуальной фиоп является формирование системы обучения которая обеспечивает развитие укрепление школьников мотивации изучению естественнонаучных технических дисциплин самым способствуя решению задачи обеспечения кадровых потребностей высокоперспективных научнотехнологических направлений российской федерации . повышение квалификации преподавателейповышение квалификации учителейпроектирование редизайнобразовательные проектыметодическая технологическая поддержкапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку