ученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевины . 24 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевины24 октября наука достижения науки научное сообщество программа приоритет 2030ученые университета мисис создали новое эффективное удобрение сельского хозяйства основе жидкого стекла добавлением высушенного геля мочевины азотистых соединений . особенность разработки медленном 120 дней высвобождении питательных веществ позволяет растениям получать необходимый азот натрий калий течении периода вегетации скорость объем выделения удобрений регулироваться сообразно потребности значительно экономит ресурсы снижает нагрузку экологию.6 фотоиспользование азотсодержащих удобрений традиционно современного сельскохозяйственного производства это могут соли аммония нитраты мочевина карбамид . однако половины вносимых почву азотсодержащих удобрений достигает целевых растений уносится поверхностными водами оказывая негативное воздействие качество почвы нарушая состав грунтовых вод нанося вред экосистемам водоемов . наилучший способ решения проблемы создание удобрения пролонгированного действия обеспечивающих контролируемое выделение основных нутриентов . сегодняшний момент известны стекловидные удобрения пролонгированного действия основе щелочного кремнезема фосфатных стекол ввести необходимый почве азот структуру невозможно изза температуры плавления свыше 1000c . отличие жидкое стекло силиката калия требует таких температур матрицу ввести специальные высушенные гели содержащие необходимые полезные вещества . трудность ксерогели основе силикатных жидких стекол чувствительны внешним условиям обладают относительно низкой водостойкостью . повысить водостойкость обеспечить медленное высвобождение полезных веществ применяются отвердители такие мочевина . получения технологичного удобрения пролонгированного действия ученые ниту мисис ввели порошкообразный карбамид мочевину раствор силиката калия добавив 520 азотистого соединения . далее полученные гели высушили 50c течение 48 ч низком атмосферном давлении привело разрушению макропор значительному увеличению плотности . результаты исследований опубликованы научном журнале molecules q1 . микропористые частицы ксерогеля способны впитывать удерживать большое количество воды полезных веществ обеспечивая постоянное равномерное питание растений течение длительного времени . также способствуют сохранению влаги почве позволяет снизить количество поливов . наиболее оптимальная скорость высвобождения удобрений зафиксирована ксерогелях содержащих 15 мочевины . это вызвано повышение количества карбамида способствует увеличению размера кристаллов образуя специфическую структуру силикатной матрице которая определяет медленное растворение воде отметил д.т.н . игорь бурмистров ведущий инженер кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов ниту мисис . полученные ксерогели представляют собой порошок состоящий частиц размером 015 мм позволяет вносить почву использованием традиционных сельскохозяйственных технологий оборудования . результате проведенных полевых испытаний территории рязанской области участии специалистов рязанского государственного агротехнологического университета имени п.а . костычева подтверждена биологическая активность новых удобрений . удобрение внесено площади земли 500 м2 . исследования показали питательные вещества составе ксерогеля такие калий азот натрий высвобождаются почве течение трех месяцев рассказал дмитрий суворов научный сотрудник кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов ниту мисис . исследование выполнено поддержке гранта полученного программе минобрнауки россии приоритет 2030.поделитьсяв университете мисис прошел юбилейный кубок первокурсников24 октября ученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевины20 октября школьники старого оскола познакомились университетом мисисновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен