путевка образовательные центры школьникам официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникам2версия слабовидящихличный кабинетпутевка образовательные центрымдц артеквдц океанвдц орлноквдц алые паруса университет мисис 2016 года активно сотрудничает российскими образовательными центрами . специалисты учные вуза проектируют образовательные программы проводят инженерные тематические смены мдц артек вдц орленок вдц смена вдц океан . получить путевку тематические смены образовательные центры могут школьники добившиеся высоких результатов различных профнавигационных мероприятиях области естественных технических социальных наук . тематические смены ниту мисис это прекрасная возможность школьников интересующихся наукой погрузиться исследовательскую проектную работу руководством ведущих учных университета получить бесценный опыт работы команде публичной защиты проекта . важной особенностью наших программ является дальнейшее индивидуальное сопровождение школьника вплоть окончания школы дальше университете поступления вуз продолжат работу своими проектами рамках программ высшего образования . календарь программ . путевка предоставляется бесплатно . подать заявку пройди ссылке зависимости выбранного тобой образовательного центра мдц артек вдц океан вдц орленок вдц алые паруса внимательно ознакомься положением конкурсном отборе выполни конкурсное задание согласно положению конкурсном отборе оставь заявку 8 фотодовузовская подготовкаолимпиады конкурсыуниверситетские субботыдва дня ниту мисисинтеллектуальный мегаполис . потенциалнаши партнерыпутевка образовательные центрыуниверситет детейпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку