мероприятия противодействию коррупции вузах декабрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмероприятия противодействию коррупции вузах09001900конкурсыruонлайнв календарьтюменский государственный университет проводит комплекс мероприятий посвященных противодействию коррупции образовательных организациях высшего образования . принять участие следующих мероприятиях социологическое исследование антикоррупционную тематику менее 50 человек . пройти анкетирование ссылке срок 30 ноября 2022 года всероссийская общественная акция молодежь против коррупции которая пройдет 4 декабря 2022 года . рамках мероприятия необходимо подготовить скетчвидео противодействии коррупции . дополнительная информация условиях акции размещена сайте творческий конкурс сказок антикоррупционную тематику . рамках мероприятия создан электронный сборник сказок . срок окончания конкурса 4 декабря 2022 года . положение конкурсе размещено сайте антикоррупционный баттл направленный антикоррупционное просвещение противодействие коррупции молодежной среде . мероприятие проводится дистанционном формате этапа 4 декабря 2022 г. конкурс мемов тему противодействия коррупции 9 декабря 2022 г. мероприятие виде интеллектуального соревнования командами представившими лучшие работы прошедшими второй этап результатам отбора . участия необходимо заполнить заявку форме направить электронную почту ypdutmn.ru . информация порядке условиях участия мероприятии размещена сайте.30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен