международный молодежный конкурс социальной рекламы вместе против коррупции октябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмеждународный молодежный конкурс социальной рекламы вместе против коррупции09001900конкурсыruв календарьстартовал прием заявок участия международном молодежном конкурсе социальной антикоррупционной рекламы вместе против коррупции . организатором является генеральная прокуратура рф . участию конкурсе приглашаются молодые люди возрасте 14 35 лет которым предлагается подготовить конкурсные работы отразив свои идеи представления борьбе коррупцией . соревнование проходить двух номинациях лучший плакат лучший видеоролик . прием работ осуществляется 1 октября текущего года официальном сайте конкурса . сайте также доступны правила проведения официальных языках оон английском арабском испанском китайском русском французском . сформировавшейся традиции подведение итогов конкурса планируется приурочить 9 декабря международному дню борьбы коррупцией . дата окончания приема конкурсных работ 1 октября 2023 г. подать заявку30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен