атурк ассоциации мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетаассоциации2версия слабовидящихличный кабинетатуркатурк ассоциация технических университетов россии китая некоммерческая организация созданная 06.03.2011г . объединяющая добровольных началах ведущие технические университеты двух стран является эффективной платформой области профессионального высшего технического образования рамках программы комиссии гуманитарного сотрудничества китая россии . цель ассоциации объединение усилий элитных технических университетов россии китая подготовке высококвалифицированных кадров инновационной экономики содействие академическому обмену студентов преподавателей развитие научнотехнического сотрудничества россией китаем . рабочие языки ассоциации русский китайский английский . атукр создана базе харбинского политехнического университета московского государственного технического университета имени н. э. баумана . участники ассоциации технических университетов россии китая дальневосточный государственный технический университет ижевский государственный технический университет . м.т.калашникова московский автомобильнодорожный государственный технический университет московский авиационный институт государственный технический университет московский государственный технический университет . н.э . баумана московский государственный университет радиотехники электроники автоматики технический университет новосибирский государственный технический университет национальный исследовательский технологический университет мисис национальный исследовательский университет мэи пермский национальный исследовательский политехнический университет российский государственный университет нефти газа имени и.м . губкина самарский государственный аэрокосмический университет имени академика с.п . королева санктпетербургский государственный политехнический университет санктпетербургский государственный университет информационных технологий механики оптики санктпетербургский государственный электротехнический университет лэти тихоокеанский государственный университет томский политехнический университет южноуральский государственный университет харбинский политехнический университет пекинский авиационнокосмический университет бэйханский пекинский политехнический институт даляньский политехнический университет юговосточный университет харбинский инженерный университет хуачжунский университет науки технологии нанькинский аэрокосмический университет нанькинский политехнический университет тяньцзинский университет университет тунцзи сианьский университет путей сообщения северозападный политехнический университет гонконгский научнотехнический университет чжэцзянский университет чанчуньский научнотехнологический университет цзылиньский университет китайский нефтяной университет пекине чунцинский университет южнокитайский технологический университет амоbsunerasmus mundusушосатуркассоциация ведущих университетов россиипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку