форум наставничества академической среде наставник ноябрь 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетфорум наставничества академической среде наставник10001830конференцииruкорпуса б медиацентрв календарьфорум наставничества академической среде наставник пройдет 8 ноября 2023 года станет финальным аккордом недели академического наставничества университете мисис . форум приурочен году педагога наставника . миссия года признать особый статус педагогических работников числе осуществляющих наставническую деятельность . цель форума развитие систем академического наставничества трансляция лучших практик сфере наставничества университетах школах бизнессообществах . участники целевая аудитория форума специалисты сфере молодежной политики университетах россии школьные педагоги реализующие научноисследовательскую проектную деятельность школьниками студенты представители бизнессообщества . откроет форум пленарное заседание участием почтных гостей экспертов числе представителя министерства науки высшего образования россии комитета государственной думы молодежной политике российского общества знание др . модератором заседания станет светлана юрьевна попова смолик кандидат псих . наук доцент директор науке института молоджи . пленарном заседании экспертам предложено обсудить вопросы наставничества социального явления роли наставника академической среде моделей наставничества академических сообществах . рамках форума будут работать секции следующим направлениям межкультурное наставничество . наставничество науке образовании . студенческое наставничество . наставничество формате университетшкола . наставничество бизнессообществе . творческое наставничество . секции будут работать интерактивных форматах спикерсессии панельные дискуссии кейсстади презентации практик др . позволит погрузиться теоретические вопросы наставничества рассмотреть практическое применение технологий наставничества работе молоджью . завершит форум постановка театрального пространства университета мисис спектакль отрочество пьесе ярославы пулинович мотивам одноименного произведения льва толстого . программа форума 10001100 регистрация экскурсии университету работа интерактивных площадок фотозон ткорпус холл 11001230 торжественное открытие . пленарное заседание ткорпус большой зал 13001500 площадка наставничество науке образовании панельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития ткорпус большой зал площадка студенческое наставничество круглый стол выставкой практик тему вузах реализуется формат студентстуденту какие проекты молодежных организациях развития ткорпус малый зал площадка межкультурное наставничество кейсстади выставкой практик тему могу полезным процессе адаптации иностранного студента ткорпус т127 15001700 площадка наставничество школьников спикерсессия наставничество формате университет школа видеовитриной лучших практик бкорпус б1 15301700 площадка наставничество бизнессообществе круглый стол участием бизнессообщества тему роль наставничества развитии молодых специалистов ткорпус большой зал нетворкинг сессия участников форума ткорпус малый зал площадка наставничество предпринимательской среде круглый стол тему могут представители бизнессообществ наставниками студенческих бизнес клубов ткорпус т127 17301900 культурнопросветительская программа спектакль отрочество обсуждением ткорпус большой зал завершение форума скачать программу 11 мб регистрация1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен