мисис создали материал который удешевит производство электротехники . 3 августа . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв мисис создали материал который удешевит производство электротехники3 августа сми настассученые национального исследовательского технологического университета мисис запатентовали улучшенный железоникелевый материал который подойдет производства электротехнических устройств работающих широком диапазоне частот 200 кгц малых магнитных полях . новый материал позволит снизить себестоимость изделий счет использования недорогих элементов сообщили прессслужбе университета.поделитьсяученые предложили применять кальций вместо редкоземельных металлов дорогих сплавахновый уровень прошел высоте3 августа мисис создали материал который удешевит производство электротехники3 августа ученые предложили применять кальций вместо редкоземельных металлов дорогих сплавах3 августа изменения графике работы приемной комиссии 3 августановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен