beginvcalendar version2.0 prodidhackswhandcalnonsgml v1.0en beginvevent categoriesконкурсы dtstart20231025t090000 dtend20231201t190000 summaryx всероссийский инженерный конкурс студентов аспирантов descriptionпродолжается отборочный этап ежегодного всероссийского инженерного конкурса обучающихся выпускных курсов бакалавриата специалитета магистратуры аспирантуры . принять участие необходимо 1 декабря заполнить индивидуальную заявку официальном портале конкурса . одной особенностей конкурса является дошедшим полуфинала представлена возможность доработки проектов руководством ведущих специалистов заинтересованных результатах работ предприятий также пройти рамках акселерационной сессии мастерклассы тренинги консультации ключевых работодателей . заключительный этап конкурса пройдет июне 2024 года москве . 100 финалистов представят свои работы государственными экзаменационными комиссиями руководством первых лиц высокотехнологичных корпораций отраслей таких росатом роскосмос ростех ао вертолеты россии пао русгидро оао ржд ооо вк ао объединенная судостроительная корпорация пао объединенная авиастроительная корпорация ассоциация консорциум базис . победителей ждут специальные призы работодателей предложения трудоустройства . подробнее locationонлайн endvevent endvcalendar