разное . январь 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 января 2019 годаразноениту мисис участии роснано открывает программу переподготовки специалистов сверхтвердым материаламв ниту мисис разработали программу профессиональной переподготовки специалистов области наномодифицированных связок припоев изготовления абразивного металлорежущего камнеобрабатывающего бурового правящего других видов инструментов сверхтвердых материалов . программа разработана участии фиоп роснано . обучение начнется первой половине 2019 года.30 января 2019 годаразноев ниту мисис прошел финал турнира математический калейдоскоп26 января 2019 года ниту мисис прошел финал математического калейдоскопа профнавигационного проекта московских школьников направленного многоцелевую предпрофильную подготовку математике смежным областям . участники решали задачи повышенной сложности время играли математическую викторину выполняли проектные задачи . командыпобедители получили памятные дипломы . проекте приняло участие 800 школьников.24 января 2019 годаразноев ниту мисис прошел всероссийский открытый урок экологии старшеклассников 24 января прошел всероссийский открытый урок проснулся утром убери планету . мероприятие организованное министерством образования науки рф совместно порталом проектория посвящено экологии.22 января 2019 годаразноепарк горького фаблаб ниту мисис проведут эксперимент изготовлению счастья17 января 2019 годаразноепочти 200 студентов ниту мисис вышли финал олимпиады профессионалв целом количество участников москвы увеличилось втрое . 7 200 студентов смогут принять участие заключительном очном этапе олимпиады . это раза прошлом сезоне 2356 человек 20172018 году . профессионал проектов ано россия страна возможностей указ создании которой президент рф владимир путин подписал 22 мая 2018 года . проект реализуется поддержке министерства науки высшего образования рф.16 января 2019 годаразноесоболезнование14 января 2019 годаразноеученые ниту мисис выпустили новые книги менеджментув издательстве альпина паблишер вышли две книги ученых ниту мисис профессора юрия адлера доцента владимира шпера практическое руководство статистическому управлению процессами также перевод книги менеджмент нового времени американского ученого эдвардса деминга . 9 января 2019 годаразноепрофессору владимиру белову присвоено звание заслуженный работник высшей школы рфсвежие новостипоступающим9наука8образование13международное сотрудничество1университетская жизнь10разное8научное сообщество2федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом1проекторияроснанояпрофиfablab2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку