направление аналитика rpa обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкибизнесинформатика2версия слабовидящихличный кабинетаналитика rpaзнаете роботизированными решениями будущее специалисты роботизации востребованы очень мало рынке труда . аналитики rpa помогают компаниям реализовывать цифровую трансформацию помощи роботизации бизнеспроцессов . выбрав трек научитесь разрабатывать внедрять роботизированные решения формализовывать анализировать бизнестребования управлять тестированием программных роботов . ниту мисис создан первых россии центров роботизации административных процессов целью внедрения программных роботов производственный процесс . поэтому нами сотрудничают ведущие itкомпанииподать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоподать документыкак поступитьруководитель трекавалерий ефимович пятецкийд.т.н . профессор заведующий кафедрой бизнесинформатики систем управления производством7 495 7621496bisupmisis.ruнаправление подготовкикод 38.03.05бизнесинформатикаинститутинститут компьютерных науквыпускающая кафедракафедра бизнесинформатики систем управления производствомучебный планучебный план 190 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать базы данных хранилища данных mdmтехнологии процессный подход моделированию управлении предприятием роботизация бизнеспроцессов rpa системы моделирования исполнения бизнеспроцессов aris business studio runa p1 anylogic чему научусь оценивать необходимость возможность роботизации бизнеспроцессов разрабатывать проектную документацию внедрение роботизированных решений рассчитывать потенциал роботизации бизнеспроцессов тестировать функциональность программных роботов идентифицировать анализировать исправлять ошибки логике rpaрешения проводить интервью заказчиком анализировать бизнеспроцессы компании создавать проектную документацию pdd пользовательские инструкции протоколы кем буду работать ведущим аналитиком rpa руководителем rpaпроектов rpaразработчиком прикладным инженером буду проходить практикувы будете проходить практику компаниях занимающихся разработкой rpaрешений . например dm solutions робин automation anywhere электроник втб . прохождения практики возможно дальнейшее трудоустройство время обучения сможете получить работу . какие исследования буду проводить будете изучать анализировать разрабатывать проекты информационноаналитических систем роботизации бизнеспроцессов.что ждет выпускаво время обучения сможете найти работу крупных itкомпаниях партнерах кафедры бисуп . кроме сможете продолжить обучение магистратуре программах информационная бизнесаналитика прикладная информатика цифровой экономике . параллельное освоение треков управление itпроектами разработка rpa решений повысит вашу ценность рынке . наши выпускники работают компанияхпартнерах кафедры dm solutions pix robotics ростелеком банк открытие пао газпром нлмк псб лукойл других . сколько буду зарабатывать выпуска 91 000 237 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателивалерий ефимович пятецкийд.т.н . профессор заведующий кафедрой бизнесинформатики систем управления производствомосновным научным направлением реализуемым кафедре является методология инструментарий исследования разработки информационных систем управления бизнеспроцессами предприятия которое направлено решение научных практических вопросов повышения эффективности функционирования интегрированных информационных систем управления предприятиями счет разработки внедрения эффективных методик моделирования управления бизнес процессами.7 495 7621496bisupmisis.ruдмитрий геннадьевич корнеевк.э.н . доцент кафедры бизнесинформатики систем управления производствомkorneevdgmisis.ruяков сергеевич ильинруководитель отдела аналитикилилия асхатевна ахметзяноваменеджер rpaпроектов показать преподавателей скрыть другие треки подготовкиуправление itпроектамиобучение образовательном треке сделает профессионалом проектном управлении управлении itпроектами использовании платформ ms project elma.project jira . узнаете организовывать контролировать основные этапы проекта вести документооборот разрабатывать проектную документацию . научитесь планировать бюджет проекта управлять рисками . сможете проектировать внедрять разрабатывать информационные системы . время обучения будете работать itпроектами наших партнеров бизнесе консалтингебизнесаналитикабизнесаналитик это связующее звено управленцами программистами . кроссфункциональный специалист воплощающий желания бизнеса формате технических требований . обучение образовательном треке позволит стать профессионалом области моделирования формализации деятельности компании анализа оптимизации решений автоматизации бизнеспроцессов . почему готовим специалистов предприятий любой сферы экономики имеем большой практический опыт решения проблем различных областях планировании производства металлургической отрасли управлении кадрами ритейле также управлении itинфраструктурой банковском секторе.бизнес цифровой экономикетрек комбинация базовых экономических дисциплин современных itрешений ведения бизнеса . узнаете стать специалистом области финансовой аналитики цифровой трансформации . научитесь разрабатывать прототипы информационных систем управлять цифровизацией моделировать бизнеспроцессы рассчитывать финансовые показатели . трек практикоориентированный . создании реализации участвуют компаниипартнеры университета . поэтому обучение поможет уверенно ориентироваться рынке itконсалтинга соответствовать требованиям самых авторитетных работодателей.