экскурсия институт экономики управления август 2023 экскурсии ниту мисис . институт эупп ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетэкскурсия институт экономики управления13201450экскурсии ниту мисис . институт эуппruленинский проспект д . 4 главный корпус бв календарьинститут экономики управления знакомит абитуриентов родителей университетом мисис . время экскурсии сможете посетить учебные аудитории познакомиться представителями института задать свои вопросы . мероприятии узнаете наших образовательных программах стипендиях практиках стажировках студенческой жизни внеучебной деятельности . зарегистрироваться посещение эксурсии необходимо 1800 31 июля . регистрации позвоните номеру 7 915 4792715 скажите хотите прийти экскурсию назовите свое фио . место сбора 1 этаж бкорпуса стенда института экономики управления . начало экскурсии 1330. прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен