лекторий ведущих ученых введение физику высоких энергий март 2023 лекции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетлекторий ведущих ученых введение физику высоких энергий10501240лекцииruонлайнв календарьв ниту мисис состоится лекторий ведущих ученых студентов младших курсов введение физику высоких энергий . слушатели смогут познакомиться основными направлениями исследования квантовой физике погрузиться физику ускорителей элементарных частиц узнать современных методах исследования элементарных частиц ускорителях большой адронный коллайдер . курс лекций будут читать д.ф.м.н . профессор главный научный сотрудник центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascience ниту мисис андрей игоревич голутвин д.ф.м.н . профессор ректор национального исследовательского ядерного университета мифи владимир игоревич шевченко к.ф.м.н . ведущий научный сотрудник национального исследовательского томского государственного университета участник международных научных объединений фермилаб сша церн швейцария руководитель группы энергетике международной ассоциации проектного менеджмента ipma академический директор программы инжиниринг трейдинг карбоновых проектов ирина владимировна шрайбер . можете заранее задать спикеру интересующие вопросы . задать вопрос расписание лекций семинаров 30 марта 10501240 онлайн в.и . шевченко лекция основные идеи релятивистской квантовой физики подключиться 6 апреля 10501240 онлайн и.в . шрайбер лекция введение физику ускорителей подключиться 13 апреля 10501240 онлайн а.и . голутвин лекция основы физики элементарных частиц подключиться 1428 апреля очно аспиранты а.и . голутвина семинары темам лекций 17 ноября лекция история денег бартера криптовалют . ждет будущее денегпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен