университетская жизнь . май 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь27 мая 2022 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис победители инженерного чемпионата casein25 мая 2022 годауниверситетская жизньпамяти м.в . астахова24 мая 2022 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис лауреаты стипендиальной программы фонда поколение24 мая 2022 годауниверситетская жизньв ниту мисис подвели итоги студенческого конкурса турнир23 мая 2022 годауниверситетская жизньшкольники студенты выиграли миллион научные разработки11 мая 2022 годауниверситетская жизньфаблаб ниту мисис летние инженерные каникулы6 мая 2022 годауниверситетская жизньмой ориентир уникальный человек андрей варичев27 апреля 2020 года ушл жизни генеральный директор ооо ук металлоинвест андрей варичев октября 2013 года возглавлявший ведущее предприятие горнометаллургической отрасли страны . 4 мая 2022 годауниверситетская жизньниту мисис первый университетпартнер мастерских гэс2свежие новостипоступающим5наука13образование10международное сотрудничество3университетская жизнь8разное8научное сообщество4взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир3достижения студентов6поздравления1импортозамещение2мероприятия выставки22012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку