объявления профком сотрудников ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияпрофком сотрудников2версия слабовидящихличный кабинетобъявления жилье молодым ученым приказ министерства 422 19.04.2023 зарегистрирован минюстом рф 18.08.2023. министерство науки высшего образования рф выдает сертификат молодым ученым приобретение жилья . правила выдачи приложении 3 приказа . срок подачи документов 1 ноября 2023 года . подробнее уважаемые коллеги мго профсоюза образования рф проводит акцию поддержим наших которая включать различные виды оказания помощи материальной социальной юридической членам профсоюза призванным мобилизации членам профсоюза женщинам имеющим детей возрасте 18 лет чьи мужья призваны мобилизации . профком ппо университета мисис постановляет присоединиться акции поддержим наших путем перечисления средств профкома университета расчетный счет мго профсоюза физическим лицам входящим систему профсоюзной организации университета перечисления денежных средств необходимо заключить договор пожертвования . контактный телефон 7 499 2378461 бухгалтерия профкома . уважаемые коллеги профком сотрудников предоставляет возможность получить льготное страхование детей несчастных случаев . подробные условия информационных листах второй . заинтересованы страховании своих детей отправьте почту profkomsmisis.ru фио год рождения вашего ребенка . будьте здоровы уважаемые коллеги желающие могут оформить продлить полисы добровольного медицинского страхования дмс включая стоматологию протезирования льготной цене 13 750 руб . возрастной категории 18 63 лет 6470 лет коэффициент 15 7075 лет коэффициент 25 старше 75 лет страхуют . права профкомапрофбюро ибопрофбюро экотехпрофбюро инминпрофбюро эупппрофбюро иткнпрофбюро горного институтапрофбюро умкпрофбюро ахксостав профкомаобъявленияконтактыэлектронный профсоюзный билетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку