университетские субботы ниту мисис . 28 октября . 28 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетуниверситетские субботы ниту мисис . 28 октября28 октября объявления приемной комиссии28 октября 2023 года университет мисис проведет научнопопулярные мероприятия рамках проекта университетские субботы . участие мероприятиях предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией сайте проекта субботы московского школьника educom.ru . 10001300. деловая игра язык коммуникация ниту мисис приглашает школьников 911 классов принять участие деловой игре cup misis case язык коммуникации . цель повысить уровень осведомленности современных тенденциях области лингвистики коммуникаций преподавании переводу . принимая участие мероприятии участники погружаются профессиональную тематику развивают универсальные компетенции критическое аналитическое мышление умение решать комплексные задачи креативность коммуникацию также навыки работы команде . участники делятся команды 35 участников получают задание выбранному тематическому треку лингвистике коммуникации педагогике переводу . ваша задача отведенное время изучить тему задачи проанализировать источники разработать решение приготовить презентацию согласно критериям . последний этап это защиты своих решений экспертным жюри . экспертное жюри входят руководители программ направления лингвистика ниту мисис также представители компанийпартнеров . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . 11301300. мастеркласс медь металл технологической цивилизации мастерклассе узнаете сегодня используется медь семи металлов древности . лаборатории участники смогут самостоятельно провести химические опыты посвященные свойствам меди соединений . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . 11301300. интерактивная лекция землетрясения природные катастрофы зарождающиеся недрах земли землетрясения являются одним наиболее опасных природных явлений возникновение которых высокой достоверностью позволяют прогнозировать современные технологии . рамках лекции участники узнают существующих моделях которые описывают процессы возникновения землетрясений классификацию способы оценки интенсивности подземных толчков также интересные факты закономерности касающиеся геологических процессов протекающих недрах земли . также участникам представлен материал позволяющий оценить последствия геологическую роль землетрясений также узнать каких территориях рф наибольшей степени вероятны подземные толчки . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . ссылка участие направлена всем зарегистрированным участникам почту указанную регистрации также размещена личном кабинете зарегистрированного участника . поделитьсяроссийское общество знание университет мисис подписали соглашение сотрудничестве28 октября университетские субботы ниту мисис . 28 октября26 октября ученый ниту мисис лауреат ix всероссийской премии верность наукеновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен