повышение квалификации учителей школа педагогического мастерства мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление умушкола педагогического мастерства2версия слабовидящихличный кабинетповышение квалификации учителейцентр школа педагогического мастерства проводит серию мероприятий педагогов образовательных учреждений . мероприятиях представлены методологии пошагового построения учебного процесса нового типа . процессе работы участники узнают спроектировать смешанное обучение предмету проводить опросы интерактивные игры учениками помощью смартфона привлечь внимание учеников помощью презентации сохранить мотивацию учеников помощью проектного обучения нужна цифровая грамотность педагогам ученикам занятия будут проходить применением эо дот.повышение квалификации преподавателейповышение квалификации учителейпроектирование редизайнобразовательные проектыметодическая технологическая поддержкапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку