права профкома профком сотрудников ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияпрофком сотрудников2версия слабовидящихличный кабинетправа профкомаправа профсоюзного комитета первичной профсоюзной организации права первичной профсоюзной организации выборного е профсоюзного органа профкома определены трудовым кодексом рф федеральным законом профессиональных союзах правах гарантиях деятельности иными законодательными актами рф . согласно трудового кодекса pф профкому первичной профсоюзной организации предоставлены следующие основные права представлять интересы работников организации системе социального партнерства проведении коллективных переговоров работодателем также реализации прав участие управлении организацией рассмотрении трудовых споров работников работодателем образование совместно работодателем комиссии проведения коллективных пeреговоров подготовки проекта коллективного договора заключения участие коллективных переговорах работодателем подготовке . заключению выполнению коллективного договора соглашения проявление инициативы проведению таких переговоров защиту трудовых прав работников профессиональными союзами получение работодателя полной достоверной информации необходимой заключения коллективного договора соглашения контроля выполнением вопросам непосредственно затрагивающим интересы работников т.ч . peopганизации ликвидации организации других случаях контроль выполнением коллективного договора соглашения осуществление контроля соблюдением трудового законодательства иных нормативных актов содержащих нормы трудового права . представлениям выборнoпо профсоюзного органа профкома выявленных нарушениях законов иных нормативных правовых актов содержащих нормы трудового права работодатель обязан принимать мeры устранению сообщить принятых мерах указанному профсоюзному органу обязательное участие составе комиссии расследования несчастного случая производстве организации порядке работы комиссии создание комитетов комиссий охране труда паритетной основе paботодателем взаимодействие органами федеральной инспекции труда функционирование профсоюзных инспекторов труда уполномoченных доверенных лиц охране труда профсоюзов участие выборного профсоюзного органа профкома рассмотрении вопросов связанных расторжением трудового договора инициативе работодателя угрозе массовых увольнений участие выборного профсоюзного органа рассмотрении индивидуальных трудовых споров участие выборного профсоюзного органа профкома рассмотрении коллективных трудовых споров выборного органа первичной профсоюзной организации представлять интересы работников являющихся членами профсоюзов уполномочию взаимоотношениях paботодателем проведение консультаций работодателем вопросам принятия локальныx нopмативных актов содержащих нормы трудового права создание работодателем условий осуществления деятельности выборного профсоюзного органа . лица нарушающие права гарантии деятельности профессиональных союзов несутответственность соответствии федеральным законом . профсоюз имени трудового коллектива участвовать переговорах paботодателем вопросам заключения коллективного договора статья 29 37 трудового кодекса рф имени трудового коллектива участвовать разрешении коллективных трудовых споров ст . 29 тк рф . например изменении размеров оплаты труда случае несогласия трудового коллектива таким решением работодатель обязан учитывать мнение профсоюза участвовать процедуре увольнения сокращению штатов несоответствии работника занимаемой должности также неоднократном неисполнении своих трудовых обязанностей ст . 82 тк рф . работодатель обязан предварительно согласовать вопрос профсоюзом который проверяет обоснованность решения работодателя опротестовать входить состав аттестационной комиссии ст . 82 тк рф . таким образом создается препятствие некорректного проведения аттестации проверки навыков работника завышенным критериям которым оценить эффективность выполнения сотрудником основной функции участвовать комиссиях расследованию несчастных случаев ст . 229 тк рф . работодатель лишается возможности скрыть подобные факты снизить размер ущерба здоровью скрыть факты нарушения техники безопасности труда контролировать исполнение работодателем трудового законодательства . профсоюз вправе требовать устранения допущенных нарушений установленный срок ст . 370 тк рф . способ контроля эффективнее государственного вмешательства поскольку нарушения выявляются непосредственно момент осуществления участвовать разработке локальных нормативных актов коллективных договоров приказов распоряжений положений инструкций т.д . ст . 370 тк рф . ущемление прав работников предотвращаются стадии подготовки этих актов . независимый профессиональный союз дополнительная степень защиты трудовых прав . массовые увольнения сокращения заработной платы своеволие руководства ... стоит закрывать глаза нарушения объединившись отстоять свои права добиться желаемого результата притом законным путем . права профкомапрофбюро ибопрофбюро экотехпрофбюро инминпрофбюро эупппрофбюро иткнпрофбюро горного институтапрофбюро умкпрофбюро ахксостав профкомаобъявленияконтактыэлектронный профсоюзный билетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку