достижения перспективы кафедра технологии материалов электроники ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра технологии материалов электроники2версия слабовидящихличный кабинетдостижения перспективы совместно фгуп ао нпп исток . шокина г. фрязино моск . обл . разработана технология получения гесагональных поликристаллических ферритов высокой степенью магнитной текстуры подложек микрополосковых приборов свчэлектроники ммдиапазона . разработаны защищены патентами ноухау энергоэффективные технологии получения методом радиационнотермического спекания получено 7 патентов 8 ноухау изотропных анизотропных поликристаллических гексаферритов бария постоянных магнитов активных сред свчэлектроники железоиттриевых ферритовгранатов марганеццинковых никельцинковых магнийцинковых ферритовшпинелей . обнаружен комнатной температуре гигантский магнитоэлектрический эффект гексаферритах bafe12o19 srfe12o19 . разработаны защищены патентами радиопоглощающие материалы основе магнитомягких ферритовшпинелей технологии получения получено 8 патентов . разработана экономичная безэховая камера патент рф 2447551 обладающая сравнению типовыми эффективным радиопоглощением диапазоне 30 мгц 10 ггц стоимости ниже 1520 раза . разработаны технологии синтезированы нанокомпозиты fe3cc cocnic feni3c fecoc nicoc feconic . указанные нанокомпозиты могут найти широкое применение качестве активных сред электровакуумных усилителей свчдиапазона нагрузок волноводных трактах эфффективных радиопоглощающих радиоэкранирующих покрытий . разработан целый ряд новых наноматериалов действием икнагрева полимеров . разработаны способы получения катодных сплавов pd5ba pt5ba также эффективных катодов основе мощных электровакуумных приборов свчэлектроники получены 4 патента разработки . методом мссбауэровской спектроскопии изучена магнитная микроструктура ряда оксидных магнетиков фазовый состав зависимости технологии получения . разработаны макеты демонстратор работы электротепловой противообледенительной системы этпос летательных аппаратов основе нагревательных элементов использующих качестве резистивного материала ферромагнитные микропровода обладающих низкими массогабаритными показателями . проведены эксперименты проверке энергоэффективности этпос построению электрической теплофизической моделей функционирования системы . изучены фазовые превращения аморфных микропроводах процессе направленной кристаллизации целью управляемой модификации свойств магнитомягкого магнитожесткому поведению . исследовано влияние механических напряжений отжига магнитную структуру магнитоимпеданс аморфных cofesibcrмикропроводов основы построения дистанционных датчиков механических напряжений температуры встроенных систем контроля мониторинга напряженнодеформированного состояния конструкций . изучены магнитные оптические характеристики многослойных наноразмерных систем диэлектрикферромагнетикполупроводник . изучен энергетический спектр кислородных вакансий эпитаксиальных ферритгранатовых пленках ysmluca3fege5o12 изменение воздействием ионизирующих излучений . установлена природа высококоэрцитивного состояния эпитаксиальных пленках ybi3fega5o12 выращенных подложках gd3ga5o12 gdca3gamgzr5o12 . разработаны защищены патентами методы модификации эпитаксиальных ферритгранатовых пленок разных составов приборов основе получено 20 патентов . изучено влияние электретного состояния физические свойства эксплуатационные параметры эпитаксиальных пленок ферритовгранатов разных составов . разработан метод электрическая схема узел регистрации вторичных электронов который получен патент . проведены измерения тока вторичных электронов ионнолучевом травлении различных материалов металлов полупроводников диэлектриков . экспериментально определены зависимости тока вторичных электронов ширины запрещенной зоны eg высоты потенциального барьера сродства электрону полупроводниковых материалов ge si gaas gap sic . разработана математическая модель ионноэлектронной эмиссии поверхности различных материалов условиях ионнолучевого травления . десяти лет кафедре велись работы новому перспективному направлению технологии материалов создание непланарных профильных монокристаллических материалов полупроводниковых приборов проф . д.т.н . кожитов л.в . к.т.н . кондратенко т.т .. работы отмечены рядом дипломов наград престижных международных выставок . последние 10 лет 2009го 2018й годы сотрудниками кафедры тмэ защищено 4 докторские 19 кандидатских диссертаций докторские диссертации симакин с.б . 2009 г. козлов в.в . 2009 г. костишин в.г . 2009 г. панина л.в . 2016 г .. кандидатские диссертации ермошин и.г . 2009 г. рябинин д.г . 2011 г. тимошина м.и . 2011 г. курочка а.с . 2013 г. читанов д.н . 2013 г. нуриев а.в . 2013 г. костикова а.в . 2013 г. морченко а.т . 2014 г. харламов н.а . 2015 г. нгуен х.в . 2015 попкова а.в . 2015 г. зорин с.м . 2016 г. якушко е.в . 2016 г. юданов н.а . 2016 г. адамцов а.ю . 2017 г. мельников а.а . 2017 г. исаев и.м . 2017 г. комлев а.с . 2018 г. тимофеев а.в . 2018 г .. награды золотая медаль хiv московского международного салона изобретений инновационный технологий архимед2011 разработку радиопоглощающий феррит патент рф 2447551 авторы костишин в.г . кожитов л.в . вергазов р.м . андреев в.г . морченко а.т .. золотая медаль 14го международного форума выставки 14е высокие технологии хх1 века проект способ получения нанокомпозита feni3пиролизованный полиакрилонитрил кожитов л.в . козлов в.в . муратов д.г . якушко е .. золотая медаль московского международного салона изобретений инновационный технологий архимед2016 разработку измерительный магнитоэллипсометрический комплекс определения оптических магнитных геометрических параметров магнитных гетероструктур патенты рф 2539828 2549843 2544276 авторы панина л.в . юданов н.а . морченко а.т . костишин в.г . читанов д.н . комлев а.с .. планирование исследований кафедры ближайшие годы предполагает дальнейшее активное развитие существующих научных направлений.