товарные знаки права которые принадлежат мисис товарные знаки мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственноститоварные знаки2версия слабовидящихличный кабинеттоварные знаки права которые принадлежат мисистоварные знаки тз ниту мисис служат индивидуализации товаров работ услуг производимых университетом . товарные знаки ниту мисис являются комбинированными т.е . сочетают признаки словесного изобразительного графического тз . проведении различных мероприятий индивидуализации работ услуг производимых университетом рекомендуется использовать новые товарные знаки . товарные знаки должны использованы измененном виде запрещается менять цветовую гамму дополнять словесноизобразительными обозначениями номер свидетельства рф товарный знак 960460. страны регистрации рф номер свидетельства рф товарный знак 958666. страны регистрации рф номер свидетельства рф товарный знак 956177. страны регистрации рф номер свидетельства рф товарный знак 958667. страны регистрации рф номер свидетельства рф товарный знак 957630. страны регистрации рф номер свидетельства рф товарный знак 956175. страны регистрации рф страны регистрации рф украина белоруссия узбекистан польша болгария румыния израиль чехия германия италия франция великобритания республика корея страны регистрации рф украина белоруссия казахстан республика таджикистан узбекистан польша болгария румыния израиль чехия сербия хорватия франция германия италия великобритания китай республика корея япония страны регистрации рф украина белоруссия казахстан узбекистан республика таджикистан необходимость регистрации товарного знака ниту мисис вышеуказанных странах возникает связи ниту мисис приобрел статус национального исследовательского технологического университета одним приоритетов которого является формирование университета конкурентоспособного международном образовательном рынке развивающего активное сотрудничество университетами европы азии америки . расширение международных связей ниту мисис предполагает регистрацию товарного знака ниту мисис каждой интересующей стране исключительные права товарный знак действуют территории той страны которой товарный знак зарегистрирован . необходимо учитывать товарный знак вуза активно используется российской федерации странах бывшего советского союза других государствах . особенного внимания требуют государства бывшего советского союза коммерческое образование находится стадии становления вновь создаваемых образовательных учреждений очень велик соблазн ассоциировать иным вузом имеющим мировую известность имя ниту мисис использовано напрямую косвенно . предотвращения подобной ситуации необходима регистрация товарного знака территории иностранных государств . правообладатель товарного знака имеет право использовать распоряжаться запрещать использование другими лицам . всем возникшим вопросам использовании товарных знаков ниту мисис обращайтесь отдел интеллектуальной собственности ком . б516 тел . 7 495 9550039прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку