психологическая служба точка опоры студенческий офис ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офис2версия слабовидящихличный кабинетпсихологическая служба точка опорыправила приема специалистамизапись консультациювопрос психологуэкстренная психологическая помощьполезные материалыо службе психологической поддержки обучение университете это важный период жизни человек ищет свой путь свое предназначение свое место . поиск включает выбор профессии реализацию своих творческих планов выстраивание дружеских романтических отношений общение родителями взаимодействие преподавателями университета . порой решение этих задач потребовать сил внимания сбить толку вызвать противоречие важно происходит моей жизнью иду хочу увеличиваются нагрузки ними стресс . помочь студентам сотрудникам университета мисис расставить приоритеты понять окружающих главное задача психологов службы точка опоры . записаться консультацию какими вопросами обратиться службу психологической поддержки точка опоры обращения принимаются специалистами службы любому вопросу касающемуся вашего психологического состояния проблемы учебе общении неуверенность замкнутость чувство одиночества сложные отношения друзьями родителями неудовлетворенность своей жизнью поиск своего призвания сферы профессиональной самореализации другие темы . психологическая служба проводит индивидуальное консультирование консультирование студентов выпускников карьерному развитию психологическое тестирование числе профнавигационное групповое семейное консультирование составление индивидуального психологического портрета тренинги мастерклассы вебинары . отдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обученияотдел студенческих сервисов психологической поддержкиотдел учебноаналитической работеотдел международной академической мобильности обучающихсясервисы обучающихся выпускниковпсихологическая служба точка опорызаписаться приемпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку