ниту мисис создали покрытие защиты спутников космического мусора . 1 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв ниту мисис создали покрытие защиты спутников космического мусора1 сентября сми настассновый материал разработан распыления поверхность солнечных батарей оптических элементов космических аппаратов.ученые создали новое износостойкое прозрачное покрытие оптимальными свойствами защиты солнечных батарей оптики космических аппаратов ударов микрометеоритов частиц космического мусора . пятницу сообщила прессслужба ниту мисис . поделитьсяитоги конкурса время первыхученые ниту мисис создали защитное покрытие космической отрасли1 сентября ниту мисис создали покрытие защиты спутников космического мусора1 сентября днем знанийновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен