конкурс ппс мир возможностей мисис мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисис2версия слабовидящихличный кабинетконкурс ппсобщая информацияприем документовотбор кандидатов вакансии этапы конкурсавопросы ответы уважаемый коллега рады приветствовать странице конкурса ппс университета мисис собрали необходимую информацию тех хочет посвятить жизнь благородной миссии воспитания научных инженерных кадров . будем рады видеть числе преподавателей нашего вуза желаем удачи формула преподавателя ниту мисис наш преподаватель разделяет принципы внутриуниверситетской этики миссию университета обладает глубокими фундаментальными знаниями своему предмету ограничивает кругозор своей предметной областью ведет активную систематическую научноисследовательскую работу интегрирует результаты исследований образовательный процесс совершенствует свои компетенции преподавании наращивает цифровые навыки . ниту мисис предлагает своим сотрудникам широкие возможности развития профессиональном сообществе единомышленников работа научном коллективе мирового уровня современная исследовательская инфраструктура школа педагогического мастерства постоянно обновляющимся набором актуальных программ повышения квалификации преподавателей возможность улучшить навыки написания подготовки научных статей публикации английском языке высокорейтинговых журналах помощью офиса академического письма также усовершенствовать свой английский воспользовавшись системой корпоративного сотрудничества skyeng право участвовать программе поддержки соискателей ученой степени доктора наук получить успешную защиту докторской диссертации 1 млн . руб . получить доступ научнотехнической библиотеке пополняемой базе знаний университета образовательным онлайнкурсам . средняя заработная плата ппс 2022 г . 205 тыс . рублей . базовый оклад должностям ппс ассистент 70 тыс . рублей старший преподаватель 70 тыс . рублей доцент 995 тыс . рублей профессор 117 тыс . рублей . вовлечение систему управления вузом открытый ректорат органы коллегиального управления . современный кампус самом центре москвы рядом легендарным парком горького . бесплатная парковка сотрудников территории кампуса 2х лет работы . возможность проживания общежитиях университета иногородних . доступ информационному пространству мир возможностей мисис разветвленной системой корпоративных скидок привилегий . порядок предоставления документов участия конкурсе внешних участников конкурса участия конкурсе внешним кандидатам необходимо направить заявку электронную почту kvalsovetmisis.ru . комплект документов необходимый подачи заявки участия конкурсе приведен ниже . обращаем внимание заявки принимаются участия конкурсе замещение конкретных должностей объявленным вакансиям . полным списком вакансий профессорскопреподавательского состава ниту мисис ознакомиться разделе вакансии . внутренних участников конкурса пакет документов подается directum rx . тема задачи фио соискателя вакантная должность кафедра размер ставки . последовательный маршрут полными правами ученый секретарь кафедры заведующий кафедрой сотрудник планового отдела лица согласовывающие информацию заявленным показателям секретарь кс харламов н.а . показатели заявленные квалификационном листе визируются необходимости непосредственно системе directum rx . теле задачи необходимо разместить текст показателях которые уполномоченные лица должны подтвердить выполняя задачу . инструкцией согласованию показателей квалификационного листа ознакомиться ссылке . допускается отправка пакета документов учетной записи ученого секретаря кафедры заведующего кафедрой согласованию ними случае инициатор задачи исключается дальнейшего маршрута . случае подачи соискателем нескольких заявок участие конкурсе каждая заявка оформляется отдельно отправляется отдельной задачей . пакет документов участия конкурсе ппс документы заданном формате doc xls любых виз подписей личная подпись заявлении . подробное резюме списком значимых достижений внешних соискателей рекомендация кафедры внутренних соискателей подписанное соискателем заявление сканфотоpdf список трудов отчетный период квалификационный лист документы подтверждающие заявленные нм показатели справка . справочно система показателей баллах инструкция наукометрическим показателям квал . листа достижении одного следующих показателей значение индекса хирша базам wos scopus 15 защита докторской диссертации течение последних 5 лет сумма доходов патентов которым заключен лицензионный договор 10 млн . руб . последние 5 лет членство государственной академии наук . пакет документов сокращен . претендент подает заявление сканфотоpdf справка резюме внешних соискателей документы подтверждающие достижение одного указанных показателей . случае участия конкурсе нескольких соискателей подавших сокращенную заявку достижении одного показателей квалификационным советом запрошен полный пакет документов . полномочия проведению выборов конкурса должности ппс ниту мисис предоставлены квалификационному совету коллегиальному органу управления университетом . порядок рассмотрения заявок заявки соискателей принимаются соответствии объявленным конкурсом объявленные сроки раздел этапы конкурса . списком актуальных вакансий должности ппс ознакомиться разделе вакансии . поступившие адрес квалификационного совета документы соискателей проходят предварительное рассмотрение течение недели момента окончания прима заявок . стадии проверяется правильность заполнения указанных форм полнота комплекта документов соответствие соискателей минимально необходимым требованиям замещения должностей . необходимости соискателем связываются запрашивают дополнительную информацию . поступившие заявки отвечающие требованиям участия конкурсе ппс передаются рассмотрение членам квалификационного совета . получения соискателя заявки участие конкурсе квалификационный совет вправе предложить кандидату провести пробное занятие . необходимости пробного занятия квалификационный совет извещает претендента позднее две недели даты проведения . пробное занятие назначено дату заседания квалификационного совета любую дату дня проведения . соискатель уведомлн необходимости присутствовать заседании личное участие обязательно . основываясь соответствии заявки соискателя формуле преподавателя ниту мисис также заявленных показателях профессиональной деятельности переведенных баллы квалификационный совет путем тайного голосования определяет победителя каждой вакансии . информация результатах конкурса предоставляется каждому соискателю индивидуально личному запросу . оценка соискателей системе конкурсного отбора оценка кандидатов замещение вакантных должностей производится основе балльной системы ориентированной следующие виды деятельности соискателя научноисследовательская деятельность публикационная активность руководство научными темами подготовка кадров высшей квалификации учебнометодическая работа разработка реализация образовательных программ курсов развитие цифровой образовательной среды руководство сборными позиционирование академическом сообществе членство советах ведущих научных организациях опыт работы ключевых компаниях предприятиях реального сектора экономики . подробнее система показателей баллах проведения оценки претендентов вакантные должности . уважаемые кандидаты приглашаем участию конкурсе ппс . конкурс выборы ппс 05.10.2023 прием заявок участие соответствующем конкурсе осуществляется течение месяца момента объявления . основными критериями отборе кандидатов нашем университете являются соответствие соискателя формуле преподавателя ниту мисис публикационная активность высокорейтинговых изданиях индексируемых базах web of science scopus публикации первом втором квартилях высокий индекс хирша базах wosscopus умение успешно руководить аспирантами докторантами разработка сопровождение качественных онлайнкурсов курсов смешанного обучения опыт профориентационной работы привлечению университет абитуриентов опыт поиска выполнения руководства научными темами финансируемыми государственных негосударственных источников . преподавательской должности предстоит вести лекционные практические занятия студентов разрабатывать методические материалы курсам лекции методические пособия т.ч . электронные видео др . форматы разрабатывать внедрять инновационные форматы практических занятий числе виртуальных сопровождать курсы системе управления обучением lms canvas обучение техническая поддержка гарантируются разрабатывать олимпиадные задания проекты междисциплинарные задачи школьников студентов использовать современные образовательные технологии новые подходы образовательном процессе руководить нир дипломными работами аспирантами соискателями . желаем удачи процесс конкурса ппс формализован согласно требованиям законодательства российской федерации . процедура даты объявления конкурсе ппс принятия решения занимает менее двух месяцев . график 2023 г. дата период этап 6 октября размещение вкладке вакансии объявления конкурсе списков вакантных должностей избрания заседаниях квалификационного совета . течение месяца момента объявления . прием заявок участие соответствующем конкурсе . позднее одной недели окончания приема документов . принятие решений допускенедопуске претендентов участию конкурсе информирование претендентов случае недопуска конкурсу необходимости предоставления дополнительных сведений документов . позднее двух недель окончания приема документов . рассмотрение предоставленных пакетов документов претендентами кадровыми комиссиями . извещение соискателей необходимости проведения пробного показательного занятия очного собеседования . соискатель специально уведомлн личное участие обязательно . 6 декабря заседания квалификационного совета рассмотрение заявок принятие решений победителях конкурсе замещение вакантных должностей . течение 30 календарных дней дня принятия решения квалификационным советом избрании претендентов должности . заключение трудовых договоров дополнительных соглашений трудовым договорам . принимает решение представленным конкурс заявкам решение принимает квалификационный совет путем тайного голосования . какую информацию проверяет квалификационный совет мере поступления конкурсных дел квалификационный совет оценивает заявления документы копии документов представляемые претендентами предмет соответствия требованиям учетом квалификационных категорий установленных соответствующим должностям . кроме квалификационный совет проводит оценку соответствия заявки соискателя формуле преподавателя ниту мисис также заявленных показателях профессиональной деятельности переведенных баллы . личное присутствие соискателя подаче документов обязательно личное участие необязательно необходимо иметь виду квалификационный совет предложить соискателю провести пробную лекцию предоставить материалы . соискателя известят заранее позднее 2 недели проведения заседания . стоит дополнительно связываться руководителями подразделений просто подать документы рекомендуем пообщаться руководителем направления получения полной информации вакансии специфике преподавания . контакты уполномоченного лица предоставить секретарь квалификационного совета харламов николай александрович . причине кандидата могут допустить конкурсного отбора основаниями недопуска конкурсу могут являться следующие причины документы соответствуют требованиям предъявляемым вакантной должности отсутствие полного пакета документов документы поданы позже установленного срока . преимущества сотрудников университета внешними кандидатами никаких преимуществ сотрудников университета внешними кандидатами . кандидатуры рассматриваются общем порядке решение пользу кандидата принимается зависимости качества содержания предоставленных документов . совмещать работу университете работой преподавание ниту мисис совмещать другими видами деятельности учетом ограничений установленных законодательством . всем вопросам связанным подачей документов конкурс ппс обращаться харламов николай александрович секретарь квалификационного совета университета мисис 7 499 2378445 kvalsovetmisis.ru 119049 г. москва ленинский проспект 4 кабинет б720 примные часы 1100 1600 рабочие дни кроме среды . 