трек моделирование месторождений полезных ископаемых . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностигеоинформатика картография2версия слабовидящихличный кабинетмоделирование месторождений полезных ископаемыхаспиранты трека разрабатывают внедряют объектах добывающей промышленности методы моделирования месторождений полезных ископаемых . разработки снижают потери полезного ископаемого недрах повышают безопасность горных работ оптимизируют производственные цепочки предприятий . особенность трека изучение трехмерных моделей месторождений управления качеством минерального сырья.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителиюрий васильевич кириченкод.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского деламарина владимировна щекинак.т.н . доцент кафедры геологии маркшейдерского делаекатерина тухельвасилий владимирович ческидовк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского деларуководитель трекавасилий владимирович ческидовк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского делатематика научных исследованийгеоинформационное картографирование другие виды геомоделирования системный анализ многоуровневой разнородной геоинформации математические методы математическое информационное лингвистическое программное обеспечение гис методы интерпретации геологической информации оценка достоверности геологических данных трехмерных геологических моделей цифровые модели месторождений твердых полезных ископаемыхзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателиюрий васильевич кириченкод.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского делавасилий владимирович ческидовк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского дела6дисциплин профильные дисциплины геоинформатика картография моделирование месторождений полезных ископаемых базовые дисциплины иностранный язык история философия науки педагогика академическое письмо партнеры трека практикив академической среде санктпетербургский горный университет уральский горный университет геофизический центр ран ипкон ран фрайбергская горная академия бизнессреде гк ростех гк росгеология micromine ао ук кузбассразрезуголь ао металлоинвест педагогическая практика ниту мисис проведение лабораторных иили практических занятий чтение лекций непосредственном контроле научного руководителя разработка методических материалов трудоустройствосредняя заработная плата выпускника120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь моделировать месторождения твердых полезных ископаемых интерпретировать геологические данные оценивать месторождения полезных ископаемых применением цифрового инструментария преподавать высшей школе руководить научноисследовательскими работами предоставлять консалтинговые услуги области оценки геологической информации участках недр . будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером консультантом ассистентом преподавателем научным сотрудником . 3 года сможете занять должность эксперта области моделирования оценки месторождений полезных ископаемых обработки интерпретации геоданных старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра геологии маркшейдерского дела ключевые области компетенций обработка интерпретация геологической информации построение моделей месторождений полезных ископаемых участков геологическое обеспечение управления качеством запасами минерального сырья добыче гидрогеологическое инженерногеологическое обоснование горнотехнических решений разработке месторождений полезных ископаемых подземном строительстве мониторинг комплекса ресурсов геологической среды основа разработки природоохранных технологий горных работ другие образовательные трекигеоинформатикааспиранты трека создают цифровые технологии работы пространственнокоординационными данными горнодобывающих предприятий . результаты разработок внедрены реальных объектах добычи полезных ископаемых также способствуют развитию геоинформационных систем комплексному освоению недр.