исследование разработка модификаторов закаленных жидкого состояния технологии модифицирования доэвтектических силуминов целью получения высококачественных отливок транспортного машиностроения ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетисследование разработка модификаторов закаленных жидкого состояния технологии модифицирования доэвтектических силуминов целью получения высококачественных отливок транспортного машиностроенияфилиппова инна аркадьевнаспециальность дата время защиты26.04.2011 0638место защитыниту мисисспециальность 05.16.04 литейное производство диссертационная работа выполнена кафедре технологии литейных процессов национального исследовательского технологического университета мисис оао калугатрансмаш научный руководитель заведующий кафедрой тлп ниту мисис профессор доктор технических наук белов владимир дмитриевич официальные оппоненты заведующий кафедрой технологии металлов литейных процессов мгоу профессор доктор технических наук батышев александр иванович заместитель главного металлурга оао ак рубин кандидат технических наук гусева вера валерьевна ведущая организация оао камазметаллургия защита состоится 26 мая 2011 года 10 часов заседании диссертационного совета д.212.132.02 национальном исследовательском технологическом университете мисис адресу 119049 г. москва ленинский проспект д . 6 ауд . а305 . отзывы автореферат диссертации двух экземплярах заверенных печатью учреждения просьба направить адресу 119049 г. москва ленинский проспект д . 4 ученый совет . копии отзывов прислать факсу 495 9511725 также email vdbelovmail.ru . диссертацией ознакомиться библиотеке национального исследовательского технологического университета мисис . материалытекст автореферата диссертации 1 мбдиссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку