звание почетный изобретатель города москвы отдел интеллектуальной собственности ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственностинаграды достижения2версия слабовидящихличный кабинетпочетное звание почетный изобретатель города москвыпредставление изобретателей присвоению почетного звания почетный изобретатель города москвы осуществляется заслуги москвой значительный вклад социальноэкономическое научнотехническое развитие города конкретные высокие достижения профессиональной деятельности . 2014 год указом мэра москвы сергея семеновича собянина 84ум награждении знаком отличия присвоении почетных званий города москвы плодотворную изобретательскую деятельность многолетний добросовестный труд присвоить почетное звание почетный изобретатель города москвы белову николаю александровичу полушину николаю ивановичу 2013 год указом мэра москвы сергея семеновича собянина 111ум присвоении почетного звания города москвы плодотворную изобретательскую деятельность многолетний добросовестный труд присвоено почетное звание почетный изобретатель города москвы вручением правительственной награды открытии международного салона архимед левашову евгению александровичу . награды достижения изобретателейсотрудников ниту мисиспочетное звание почетный изобретатель города москвы100 лучших изобретений россиипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку