cтипендия главы старооскольского городского округа дополнительные стипендиальные программы филиалов мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программыдополнительные стипендиальные программы филиалов2версия слабовидящихличный кабинетcтипендия главы старооскольского городского округакраткое описание ежемесячной стипендией главы администрации старооскольского городского округа поощряются студенты профессиональных образовательных организаций образовательных организаций высшего образования обучающиеся территории старооскольского городского округа имеющие отличные оценки последний учебный год активно участвующие научной спортивнооздоровительной культурномассовой студенческой жизни . критерии получения претендентами получение стипендии могут студенты очной формы обучающиеся бюджетной основе имеющие отличные оценки последний учебный год показавшие примерное поведение активно участвующие научной спортивнооздоровительной культурномассовой студенческой жизни . размер стипендии размер стипендии студентов составляет 2 500 рублей . происходят выплаты выплата стипендии главы администрации старооскольского городского округа осуществляется университетом ежемесячно 1 сентября текущего года июнь включительно следующего года . документы постановление администрации старооскольского городского округа 3676 29 августа 2016г . утверждении положения стипендии главы администрации старооскольского городского округаежегодная премия главы администрации старооскольского городского округа одаренностьежегодная стипендия губернатора белгородской области молодежному активуcтипендия главы старооскольского городского округастипендия губернатора белгородской областистипендия губернатора белгородской области . академика в.г . шуховастипендия губернатора оренбургской областиименная стипендия губернатора белгородской области докторантов аспирантовстипендия компании металлоинвест студентам новотроицкого филиала ниту мисисстипендия . братьев баташевыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку