передовая инженерная школа материаловедение аддитивные сквозные технологии поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетпередовая инженерная школа материаловедение аддитивные сквозные технологии июне 2022 года университет мисис стал победителем федерального проекта созданию передовых инженерных школ центров подготовки инженеров новой формации взаимодействии высокотехнологичными компаниямилидерами отраслей промышленности . проект реализуется рамках объявленного президентом россии десятилетия науки технологий . итогам конкурса базе университетов открыты 30 школ одной которых является передовая инженерная школа материаловедение аддитивные сквозные технологии ниту мисис пиш маст . 10 февраля 2023 года заседании совета грантам оказание государственной поддержки создания развития передовых инженерных школ ниту мисис успешно защитил результаты первого года работы пиш маст . результатам защиты университет вошел топ10 вузов участвующих проекте.направления деятельности школы цифровое материаловедение материалы ответственного машиностроение будущего аддитивные технологии цифровые технологии металлургии машиностроения технологии высокоточного литья биопечать биоматериалы магистерские программы реализуемые пиш маст цифровое управление технологическими процессами металлургии машиностроенияновые материалы . порошковые аддитивные технологиисовременные материалы методы получения высокоточных отливокбиомедицинская инженерия биофабрикацияобразовательная деятельность приоритетная задача пиш маст подготовка кадров обладающих новым мировоззрением способных создавать технологии цифрового производства материалы принципиально новыми свойствами . образовательная модель школы ориентирована подготовку высококвалифицированных инженеров области аддитивных технологий генеральных конструкторов 4.0 обладающих компетенциям области инженерии цифровизации анализа данных инноватики управлении предпринимательстве дизайне . подобный подход позволит внести вклад достижение национальных приоритетов цифровая трансформация экономики также формирование возможностей самореализации граждан развития талантов . деятельность школы позволит вузу внести максимальный вклад укрепление экономики страны счет повышения интенсивности исследовательской деятельности подготовки инженерных кадров . преподавания пиш маст привлекаются лучшие профессора университета ключевые эксперты отрасли . студенты время обучения заняты проектах индустриальных партнеров дальнейшем ждет гарантированное трудоустройство . центральной частью пиш маст является фабрика обучения полного цикла созданная базе инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетика студенты смогут пройти путь генерации идеи нового продукта мелкосерийного производства разработки полного комплекта нормативной документации . модель передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии маст ниту мисис опирается лучшие практики университета используя баланс коллегиальности автономности управления целям успешный опыт создания партнерской сети студентоцентричность . высокотехнологичной площадкой школы маст станет инжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетика оснащенный комплексом высокоточного оборудования проектирования полного цикла изготовления сложных функциональных прототипов малых серии изделии ведущих государственных частных заказчиков целью развития инновационнои сферы реального сектора экономики решения задач импортозамещения . алевтина черникова ректор ниту мисис основные характеристики школы определяются требованиями индустрии 4.0 научнотехническими кадровыми вызовами стоящими россией задачами индустриальных партнеров потенциалом университета . одним драйверов научнотехнического прогресса является развитие аддитивных производств технологий способных счет сокращения временных материальных затрат оптимизировать производственные процессы металлургии машиностроении энергетике строительстве транспорте . важными сферами применения аддитивных технологий материалов являются также медицина создание новых биотехнологических систем.виртуальная лабораторияцентр аддитивного производствацентр порошковой металлургиицентр металлургического литейного производствцентр цифровой трансформации стандартизации передовых производственных технологийцентр биоинжиниринга биопечатицентр цифрового материаловеденияиндустриальные партнеры ключевым партнером пиш ниту мисис является госкорпорация росатом лице ао наука инновации управляющей компании научного дивизиона госкорпорации росатом . передовая инженерная школа цели задачи проект создания передовых инженерных школ вошл перечень инициатив социальноэкономического развития россии 2030 года . цель проекта обеспечить высокопроизводительные экспортноориентированные секторы экономики страны высококвалифицированными кадрами достижения технологической независимости создавать новейшие виды инновационной продукции партнерстве высокопроизводительными компаниями россии . тридцать ведущих вузов выбраны реализации данной инициативы . каковы направления развития пиш маст цели задачи поддержке ключевого партнера госкорпорации росатом лице ао наука инновации также компаний металлоинвест омк цаги ниту мисис стал победителем федерального проекта созданию передовых инженерных школ пиш . ниту мисис создана школа материаловедение аддитивные сквозные технологии маст которая нацелена подготовку кадрового потенциала реализацию проектов рамках стратегических направлений научнотехнологического развития российской федерации первую очередь части новых технологий материалов перспективных ядерных энергетических установок типа бн ввэр ввэрскд втгр жср асмм пр . выпускники школы маст будут иметь теоретический практический опыт решения задач управления ресурсом жизненного цикла изделий ответственного машиностроения также навыки областях создания новых композиционных материалов разработки промышленных технологий производства изделий . одним направлением школы развитие регенеративной медицины именно разработка перспективных технологий трехмерной биопечати числе имеющих аналогов мире непосредственно проектирование биопринтеров нового поколения . ожидается разработка таких биопринтеров вестись последующей государственной регистрацией использования клинических условиях 2030 году . таким образом пиш маст сконцентрирована нескольких прорывных научнообразовательных направлениях основой которых служат цифровые технологии первую очередь аддитивные . говоря аддитивные технологии следует отметить фактор существенно тормозящий развитие внедрение реальное производство . заключается вс нашем мире заточено использование традиционных технологий говорят проводя аналогию развитием электроники аналоговых технологий . следствием является просто дефицит кадров практически полное отсутствие научнопедагогических школ способных системно сформировать образовательную повестку этому направлению . развитие аддитивных технологий невозможно новых специально предназначенных материалов оборудования нормативной документации . именно решение этих ограничительных барьеров нацелена пиш маст . какими ресурсами располагает школа взаимодействие ниту мисис госкорпорацией росатом другими индустриальными партнерами имеет многолетнюю историю начиная атомного проекта который вел успеху первый ректор московского института стали авраамий павлович завенягин вместе ефимом павловичем славским василием семеновичем емельяновым . кроме тесных взаимоотношений высокотехнологичными компаниями университет является признанным лидером области металлургии материаловедения технологий занимая первое место среди российских вузов рейтингах qs materials science rаех технологии материалов . ниту мисис имеет большой опыт подготовки лидеров ттипа области материаловедения новых технологий студенты вовлечены решение задач предприятий которыми готовы связать судьбу . наличие достаточной собственной экспериментальной базы высококвалифицированного преподавательского состава внедрение передовых методик образования это позволит ниту мисис достичь цели передовой инженерной школы маст подготовить кадры новым мировоззрением обладающие компетенциями области цифровых аддитивных технологий способные управлять комплексными проектами решать задачи обеспечению совершенно конкретных проектов атомной авиакосмической металлургической отраслей . ниту мисис обладает достаточной материальной базой уровнем компетенций эффективного решения задачи подготовки кадров перешли образованию модели поинт практикоориентированное образование интегрирующее науку технологии . основе модели поинт создание образовательной фабрики полного цикла студенты пройдут путь идеи продукта мелкосерийного производства т.е . полный производственный цикл включая инженерные материаловедческие расчеты подготовку синтез шихтовых материалов распыление металлопорошковой композиции дальнейшего аддитивного изготовления изделия постобработку также разрушающий неразрушающий контроль . ниту мисис имеется практический задел модели поинт . например кафедре порошковой металлургии функциональных покрытий успешно применяется подход индивидуальных траекторий обучения магистрантов котором первых дней обучения каждому студенту рамках текущего проекта гранта договора предприятием формулируется тема план нир каждый семестр . совместно студентом определяются дисциплины выбору соответствии проблематикой магистерской работы . это позволяет сосредоточиться выполнении научной работы получить знания конкретным дисциплинам также устроиться работу качестве исполнителя конкретной темы получая достойное вознаграждение . аддитивные технологии понятие широкое школы специализация аддитивные технологии развиваемые пиш маст рассматриваются неотъемлемая часть развиваемых школе направлений . например говоря литейные технологии подразумевается использование аддитивного оборудования производстве моделей выплавления выжигания также 3dпечать готовых литейных форм стержней . аналогично направлению биофабрикации 3dсинтез являются частью сложного процесса результатом которого станет возможность регенеративной медицины позволяющей восстанавливать живые ткани непосредственно человеке . таким образом пиш маст держит рамках иного вида аддитивного процесса . какое предусмотрено взаимодействие партнерство другими центрами аддитивных технологий компаниями одним основных приоритетов пиш маст части образования является кооперация центрами аддитивных технологий компаниямилидерами отрасли расширяться . студенты обучающиеся пиш маст интегрированы профессиональное сообщество первого курса благодаря программе наставничества экспертами отрасли . привлечения индустриальных лидеров преподаванию маст предлагаются гибкие профессиональные треки индивидуализированной системой мотивации конкурентоспособным уровнем заработной платы . 2022 году 12 студентов пиш маст успешно прошли стажировку базе ао цат центре аддитивных технологий государственной корпорации ростех . пиш маст предусмотрено повышение квалификации профессорскопреподавательского состава предприятиях являющихся технологическими лидерами . тридцать сотрудников ниту мисис успешно прошли обучение программе возможности аддитивных технологий отечественном машиностроении предприятии ао нпо цниитмаш входит машиностроительный дивизион госкорпорации росатом ао атомэнергомаш которое является одним лидеров направлению аддитивных технологий россии . какие достигнуты результаты первые полгода какие стоят задачи ближайшее время перспективу основные научные результаты достигнуты реализации ниокр управление качеством свойствами металлических материалов полученных путем прямого селективного воздействия кристаллическую структуру первичных фаз затвердевании входящую комплексную научную программу госкорпорации росатом . получены уникальные фундаментальные данные протекании фазового перехода первого рода затвердевании расплавов подтверждающие кластерный механизм роста твердой фазы основе разработана технология управления характеристиками первичной кристаллической структуры повышения структурночувствительных свойств материала синтезируемого аддитивном процессе . также разработаны новые подходы аттестации оценки соответствия аддитивной продукции построенные основе концепции единой облачной платформе сбора обработки данных аддитивном процессе производстве изделий ответственного числе атомного машиностроения . единая облачная платформа это инструмент обеспечивающий высокое качество синтезируемой продукции счет полуавтоматического создания цифрового двойника аддитивного процесса производства изделий наличия предиктивной аналитики обратной связи корректировки печати обеспечит печать изделий первого раза существенно повысив экономические показатели аддитивного производства . 2022 году разработаны внедрены две специализированные программы дополнительного профессионального образования направлению аддитивные технологии металлургии машиностроении привлечением специалистов госкорпорации росатом качестве преподавателей . первая программа совершенствование профессиональных компетенций соответствии профессиональными стандартами 3dтехнологии металлургии машиностроении изготовление прототипов вторая 3dтехнологии металлургии машиностроении . данным программам успешно прошли обучение 17 сотрудников предприятий металлургического сектора . 2022 году также запущены актуальные магистерские программы направлениям передовой инженерной школы включающие изучение аддитивных технологий которым проводится подготовка 40 магистров . это цифровое управление технологическими процессами металлургии машиностроения технологическое обеспечение инноваций новые материалы цифровые технологии литья металлов . 2023 году планируется запустить четыре новые программы магистратуры современные материалы методы получения высокоточных отливок новые материалы . порошковые аддитивные технологии облачные технологии металлургии машиностроении биомедицинская инженерия биофабрикация . говоря планах хочется отметить рамках пиш маст создаются новые учебные пространства . укомплектована виртуальная лаборатория рамках которой закуплено отечественное программное обеспечение позволяющее закрыть моделирование цикла машиностроительного металлургического производства . создается лаборатория изучения аддитивного процесса основой которого станут отечественные слппринтеры уникальная установка исследованию сплавления металлических порошков построенная основе системы сканирования лазерного луча двумя коллиматорами оснащенная высокотемпературным подогревом системами контроля качества формирования порошкового слоя температуры всей рабочей зоны жидкой ванны также контроля геометрии синтезируемого изделия . сердцем установки станет программноаппаратная часть реализующая инструмент прескриптивной аналитики открывающей возможность созданию основы асу нового поколения . 2023 году появится участок порошковой металлургии включающий лабораторные установки гип атомизации металлических порошков . это позволит реализовать фабрику обучения полного цикла аддитивного производства . важно забыть направлении связанном разработкой нормативной документации . планируется организация лаборатории цифровой трансформации стандартизации передовых производственных технологий которая должна стать локомотивом внедрения стандартов четвертого поколения smartстандарты направлению аддитивные цифровые технологии . кроме планируется организация лаборатории точного литья базе комплексномеханизированных участков литья давлением выплавляемым моделям широким использованием 3этехнологий всему производственному циклу изготовления литых деталей сплавов цветных чрных металлов применения различных отраслях промышленности авиационной космической атомной автомобильной многих других . самой основной задачей которая сегодня стоит пиш маст является привлечение талантливой молодежи . разработаны программы рамках которых студенты параллельно обучением сразу начинают работать предприятияхпартнерах решая реальные задачи . студенты пиш маст получают повышенную стипендию всем случае необходимости предоставляется общежитие . понимая базовый уровень поступающих разный предусмотрены бесплатные курсы разделам математики физики материаловедения других профильных дисциплин которые позволят исключить неуспеваемость обучении магистратуре . мешает развитию аддитивных технологий основными факторами ограничивающими внедрение аддитивных технологий являются следующие вопервых инерционность использование традиционных подходов материалов вовторых отсутствие кадров технологических площадок полного цикла обучения демонстрации преимуществ новых технологий втретьих отсутствие компетенций несовершенство технологии вчетвертых отсутствие нормативной технической документации . взаимодействие высокотехнологичными предприятиями разработка внедрение актуальных программ высшего дополнительного образования экспериментальная исследовательская база позволят передовой инженерной школе ниту мисис создать необходимые условия преодоления . реалии сегодняшнего дня сдерживают стимулируют развитие отечественных материалов оборудования технологий реалии сегодняшнего дня связанные беспрецедентным санкционным давлением являются окном возможностей развития аддитивных технологий россии . настоящий момент рамках комплексной научной программы госкорпорации росатом направление аддитивных технологий получило широкое развитие . созданы системы сканирования лазерным лучом востребованные технологиях слп слс создаются уникальные единицы аддитивного оборудования работающего всему спектру технологий слп втслп плв пр .. впервые россии разработана технология спекания изделий карбида кремния получен ряд других результатов . опыт реализации комплексной научной программы госкорпорации росатом других высокотехнологичных предприятиях россии показал очевидный дефицит высокотехнологичных кадров стал одним основных стимулов создания передовой инженерной школы ниту мисис . новости10 ноября разработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 20308 ноября ученые определили оптимальный способ получения полимера эффектом памяти формы3 ноября ученые предложили новый материал ловушки расплава атомного реактора случае чс2 ноября ниту мисис занял 1е место россии трх предметных рейтингах rurчитать новостиуправляющая структура пиш маст павел александрович зайцев председатель координационного совета генеральный директор ао наука инновации управляющей компании научного дивизиона госкорпорации росатом иванов иван алексеевич директор к.ф.м.н . заместитель генерального директора ао нпо цниитмаш доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий ниту мисис эксперт области аддитивных технологий металлургии машиностроения сопутствующих направлений . специалист внедрению цифровых технологий машиностроительных металлургических предприятиях . толстых дмитрий сергеевич заместитель директора пиш маст пирожков владимир вячеславович руководитель образовательной фабрики контакты 7 968 3737613 mastmisis.ru telegramканал фотогалерея 7 фотоистория университетаруководствообновленный бренд университета мисисоткрытый ректоратофициальные документыобщая информациясведения образовательной организацииструктура университетановостимероприятиязакупкипрограмма приоритет 2030мы рейтингахпиш материаловедение аддитивные сквозные технологиинациональный проект наука университетымедиарумработа университетеwifi университетеконтактынапишите нампроект звезды наукипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку