интерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металла ноябрь 2023 университетские субботы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетинтерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металла10001130университетские субботыruмероприятие пройдет дистанционной форме домашних компьютерах месту жительства участников.в календарьзолото является металлом который человечество начало использовать одним первых изготовления металлических предметов числе украшений . сегодня металл играет ключевую роль многих отраслях экономики . рамках лекции слушатели узнают особенностях формирования месторождений золота распространенности данного элемента способах добычи получении также интересных фактах связанных рассматриваемым металлом . полученные знания позволят оценить особенности строения месторождений золота способах выплавки различные исторические эпохи . ведущий ческидов василий владимирович к.т.н доцент заместитель директора горного института ниту мисис . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . ссылка участие направлена всем зарегистрированным участникам почту указанную регистрации также размещена личном кабинете зарегистрированного участника . 25 ноября интерактивная лекция цифровой клон создать точную копию25 ноября мастеркласс мир железа костра мартена25 ноября интерактивная лекция внутреннее строение состав земли . знаем строении нашей планеты18 ноября мастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов18 ноября интерактивная лекция разработка имплантатов технология биопечати реконструктивной хирургии18 ноября интерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металлапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен