светодиодные флуоресцентные новый солнечный элемент зарядит электронику любой лампы . 4 мая . новости университета ниту мисис москве личный кабинетсветодиодные флуоресцентные новый солнечный элемент зарядит электронику любой лампы4 мая наука достижения науки программа приоритет 2030 ученые ниту мисис представили промышленные прототипы перовскитных солнечных элементов рекордным кпд разном сочетании цветов света 361. оптические свойства предложенного перовскита позволяют эффективно преобразовывать свет различных цветовых температур электроэнергию . будущем разработка ученых позволит производить гибкие солнечные батареи способные работать условиях низкой освещенности . результаты исследования опубликованы журнале solar energy materials and solar cells . перовскитные тонкопленочные фотоэлементы динамично развивающаяся технология солнечных батарей нового поколения . тонкопленочных устройств данного типа ряд преимуществ сравнении традиционными кремниевыми дешевле производстве обладают высокой гибкостью возможность изготавливать подложках пластика . солнечные батареи могут использоваться преобразования белого солнечного света энергию конверсии света искусственных источников светодиодных флуоресцентных ламп . однако свет различных источников числе солнца разное время суток иметь разную цветовую температуру разным балансом синего зеленого красного . эффективность солнечных элемента значительно меняться . ученые университета науки технологий мисис получили прототип перовскитного солнечного элемента повышенным содержание брома который 25 раза эффективнее кремния самого распространенного компонента солнечных батарей разном сочетании цветов света . теплом освещении предложенный исследователями материал дает максимальный возможный данный момент коэффициент полезного действия кпд перовскитной фотовольтаики 361. перовскит повышенным содержанием брома крайне эффективно преобразуют цвета различных цветовых температур электроэнергию называемом горячем освещении 1700 кельвин . бром данном случае помогает сдвигать край спектра поглощения область высокоэнергетических фотонов рассказала соавтор работы инженер лаборатории перспективной солнечной энергетики университета мисис нигина талбанова . отмечают исследователи разработка найти применение помещениях низкой освещенности например питания сенсоров датчиков умного дома внутри помещений . созданные прототипы фотомодулей готовы промышленному масштабированию.поделитьсяв россии создали рекордно эффективные перовскитные солнечные батареи любого цветароссийские школьники прошли школу инженерных решений ниту мисис артеке4 мая светодиодные флуоресцентные новый солнечный элемент зарядит электронику любой лампы4 мая причудливый панцирь планктона вдохновит новые технологииновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен