направление обогащение полезных ископаемых обучение аспирантуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальности2версия слабовидящихличный кабинетобогащение полезных ископаемыхнаучная школа ниту мисис области переработки обогащения минерального сырья одна старейших россии странах снг . аспиранты выбравшие специальность решают технологические экологические проблемы рационального недропользования комплексной переработки минерального сырья охраны окружающей среды повышения эффективности горнометаллургического горнохимического производства . паспорт специальностикалендарь образовательного поцессанаучная деятельность аспирантаработа время обучениякак стать аспирантомпаспорт специальностиобласть наукинедропользование горные наукипозиция рейтингах2место россии предметном рейтинге qs 20224место предметном рейтинге raex 2022количество мест40бюджетных12целевых2платныхдлительность обучения4 годапроходной балл бюджет 2022 году48стоимость обучения 2022 году372 000 количество выпускников 2021 году30доля трудоустроенных100средняя заработная плата выпускника120 000 образовательные трекиобогащение полезных ископаемыхкак связаны научная специальность образовательный трек аспирантуры научная специальность это область профессиональной деятельности которой присуждается ученая степень . стать кандидатом наук нужно защитить диссертацию . образовательный трек это программа подготовки аспиранта которой получаете свидетельство окончание аспирантуры . выйти работой диссертационный совет необходимо представить законченное диссертационное исследование пройти итоговую аттестацию программе . календарь образовательного процесса ниту мисис возможность ускоренного обучения аспирантуре гибкий график позволяет совмещать учебу работу 1 год выбор темы диссертации составление индивидуального плана обучения . написание первой главы диссертации сдача кандидатского минимума философии науки иностранному языку . обучение базовым дисциплинам учебного плана практика участие научных семинарах . 2 год написание второй главы диссертации подготовка научной статьи публикации . проба качестве преподавателя завершение освоения профильных дисциплин . 34 год публикация нескольких научных статей выступление докладами научных конференциях . продолжение преподавания прохождение предварительной защиты диссертации . научная деятельность аспиранта научная инфраструктура оборудование кафедры научная инфраструктура ниту мисис научные публикации публикации научных журналах q 1 2 3 cis iron and steel review eurasian mining journal of mining science горный журнал горный информационноаналитический бюллетень обогащение руд примеры публикаций аспирантов a study on the possibility of processing quartzsericite ore of the ha tinh deposit in vietnam combinations of differentclass collectors in selective sulphideore flotation influence of granulometric composition structure of anthropogenic reformed soil on ecology of infrastructure peculiarities of flotation of pyrite of one of copperzinc deposits of ural region by potassium butyl xanthate and sodum dithiophosphate интенсификация процесса флотации кварца железистых кварцитов использованием электрохимической обработки реагентов примеры диссертаций научное экспериментальное обоснование электрохимических методов повышения технологических показателей переработки черновых магнетитовых концентратов оптимизация технологии обогащения медномолибденовых руд основе комплексной системы технологических экономических критериев разработка обоснование комбинированной технологии переработки труднообогатимых шунгитовых руд разработка метода повышения качества магнетитового концентрата основе электроимпульсной дефлокуляции пульпы разработка способа оценки обогатимости моделирования флотационных систем переработки труднообогатимых свинцовоцинковых руд подробнее науке ниту мисисработа время обучения 80аспирантов ниту мисис работают научным грантам кафедр лабораторий 60 имеют постоянный контракт университетом 20аспирантов работают организацияхпартнерах темам своих диссертаций время обучения 99аспирантов трудоустроены сразу окончания обучения 100аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиу каждого аспиранта свое рабочее место кафедре лаборатории научным руководителемобязательное трудоустройство аспирантов рамках научных проектов научных руководителейкак стать аспирантом ждем участвовали научных конференциях выступали докладами дипломы иные подтверждения ваших научных достижений научные публикации получили базовое образование высокого качества начали работать своим аспирантским проектом начать изучите ключевые направления научных исследований ниту мисис определитесь тематикой своего научного исследования найдите научного руководителя который специализируется тематике свяжитесь пройдите устное собеседование подробнеепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку