металлургический портал музей мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унинформационномаркетинговый центрмузей мисис2версия слабовидящихличный кабинетметаллургический порталв числе успешных проектов реализованных музеем мисис создание тематического портала metalspace . это методический просветительский ресурс ориентированный учащихся старших классов школы студентов колледжей технических вузов обучающихся специальностям химия физика металлодобыча металлообработка . металлургический портал совместный проект университета мисис объединенной металлургической компании . создан ранней профориентации детей увлеченных металлами горным делом . сайте представлена практически вся история металлургии причем информация подается популярном геймифицированном формате . школьники вовлекаются игру которая оживляет технологию изготовления стали сплавов оружия техники . студенты найдут портале коллекцию рефератов докладов учебников также симуляторы тренажеры . металлургический портал видеоматериалы портала металлургические технологии произведениях искусства точки зрения технологии металлургического производства подробно разобраны картины нидерландских живописцев северного возрождения . рассмотрены работы херри мет де блеса мартена ван фалькенборха мартена рейкарта . изучение данных картин дат возможность реконструировать технологии производства железа меди рубеже позднего средневековья начала нового времени xvixvii вв .. функционирующие залыперечень экскурсийисторическая справкаметаллургический порталпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку