поступающим . ноябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетпоступающим10 ноября поступающимниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиадууниверситет мисис приглашает старшеклассников принять участие московской предпрофессиональной олимпиаде победители призры которой имеют право поступить университет вступительных испытаний . олимпиада входит перечень олимпиад минобрнауки россии 20232024 учебный год . университет мисис соорганизатор крупнейшая площадка.9 ноября поступающимниту мисис приглашает школьников провести дня университетес 2015 года университете мисис реализуется уникальный профнавигационный проект дня ниту мисис . школьники любой населенного пункта россии ближнего зарубежья могут дня стать частью экосистемы университета принять участие образовательных мероприятиях внеучебных активностях увидеть учебные аудитории лаборатории вуза . проекте приняли участие 2 тысяч учащихся москвы санктпетербурга вологодской липецкой нижегородской областей приморского забайкальского краев удмуртии якутии казахстана кыргызстана других регионов стран . свежие новостипоступающим3885100232наука1666образование1187международное сотрудничество352университетская жизнь767разное2305научное сообщество358федеральные целевые программы195взаимодействие бизнесом210covid1913объявления центра подготовки кадров высшей квалификации62ниту мисис меняет мир92достижения студентов83поздравления11импортозамещение17мероприятия выставки20цинти15программа приоритет 2030292012декабрь2013мартдекабрь2014январьфевральмартапрельсентябрьноябрьдекабрь2015февральапрельиюньиюльавгустдекабрь2016январьфевральапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021февральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку