медиатека школа молодого ученого медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опоры школа молодого ученого это проект студенческого научного общества университета мисис направленный поддержку обучающихся желающих заниматься научноисследовательской деятельностью публиковать тезисы статьи научных изданиях . благодаря школе студенты могут узнать писать научные статьи найти журнал публикации улучшить навыки публичных выступлений создать развить личный бренд выстроить диалог публикой помощью научной коммуникации . лекции мастерклассышкола молодого ученого . лекция оставить след экономике лекции мастерклассышкола молодого ученого . лекция гуманитарные исследования лингвистика университете мисис лекции мастерклассышкола молодого ученого . лекция путь itшника введение научную работу лекции мастерклассышкола молодого ученого . лекция подготовка презентации представления научного доклада лекции мастерклассышкола молодого ученого . лекция интеллектуальная собственность новые возможности технологических предпринимателей ученых лекции мастерклассышкола молодого ученого лекции мастерклассылекция молодому ученому завоевать общественное доверие научную коммуникациюлекция молодому ученому завоевать общественное доверие научную коммуникацию важности научной коммуникации разных способах вовлечения науку андрея кожанова директора центра академического развития студентов ниу вшэ . лекции мастерклассыдискуссия личный бренд ученогодискуссия личный бренд ученого необходимости создания поддержания бренда молодого ученого . приняли участие андрей воронин директор центра стратегических инициатив университета мисис георгий шахгильдян заместитель проректора развитию образовательных программ международной деятельности рхту . д.и . менделеева алексей федоров заведующий лабораторией квантовых информационных технологий университета мисис никита марченков председатель координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах совета президенте российской федерации науке образованию и.о . руководителя курчатовского комплекса синхротроннонейтронных исследований ниц курчатовский институт глеб федоров генеральный продюсер ано национальные приоритеты наталья селищева руководитель прессслужбы университета мисис . лекции мастерклассыпрезентация лабораторий экотехандрей травянов к.т.н . доцент директор института экотех ниту мисис расскажет возможностях лабораторий института экотехнологий инжиниринга . лекции мастерклассыпрезентация лабораторий инминсергей калошкин д.ф.м.н . профессор директор ниц композиционных материалов директор инмин ниту мисис познакомит возможностями лабораторий института новых материалов нанотехнологий . лекции мастерклассымастеркласс выступление формате science slamденис николаев выпускник ниту мисис теле радиоведущий режиссер расскажет специфике выступления формате science slam . лекции мастерклассымастеркласс съемка монтаж видеопроектав видео максим ким специалист управления маркетинга ниту мисис профессиональный видеограф научит делать красивые качественные видео ваших проектов.12прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен