контакты медиарум мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмедиарум2версия слабовидящихличный кабинетконтактыпрессслужбаотдел онлайнкоммуникацийкорпоративные изданияуправлении маркетинга коммуникаций умик структурное подразделение университета науки технологий мисис . основные задачи умик рост узнаваемости бренда университета россии рубежом построение целевого имиджа университета ведущего научнотехнологического вуза россии мира усиление репутации университета среди потенциальных работодателей выпускников университета мисис позиционирование продвижение университета мисис глобального лидера направлениям специализации материаловедение металлургия горное дело также существенное укрепление имиджевых позиций вуза сфере биоматериалов нано иттехнологий . повышение уровня информированности целевых аудиторий абитуриентов студентов ученых преподавателей выпускников бизнессообщества госструктур т.д . мероприятиях организуемых университете мисис также деятельности подразделений университета . состав умик ниту мисис центр связям общественностью цсо отдел маркетинговых коммуникаций отдел марком отдел онлайн коммуникаций отдел ок редакция газет университета сталь горняцкая смена . заявка информационную поддержкузаявка информационную поддержку ученыхбрендбук логотип фирменный стильнаучная деятельность годовые отчетыбуклетыкорпоративные изданиясми насмедиатекафотогалереяконтактыисторическая библиотека университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку