v международный форум роботизации декабрь 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетv международный форум роботизации09001900конференцииruсанктпетербургв календарьс 13 15 декабря 2023 года пройдет v международный форум роботизации 2023 выставка робототехнических инноваций . форум пройдт санктпетербурге рамках российской недели роботизации . главная тематика международного форума роботизации2023 российская робототехника построение новых цепочек создания ценности . новых геополитических экономических условиях отечественные робототехнические компании осваивают внедряют новые технологии меняют компонентную базу реорганизуют логистические потоки импорта экспорта развивают взаимоотношения партнерами дружественных стран выстраивая новые цепочки создания ценности предлагая своим клиентам робототехнические решения способные стать локомотивом отечественных производителей пути повышению производительности эффективности производств . прочие актуальные вопросы развития робототехники будут фокусе внимания деловой программы рнр 2023. особенное внимание форуме уделено выставке передовой робототехнической продукции услуг . отечественных робототехнических компаний участие специализированной выставке это большая возможность продемонстрировать достижения технические особенности рентабельность эффективность своей продукции следствие выйти прямое общение потенциальными заказчиками . участию мероприятии приглашены российские международные эксперты руководители главные инженеры технические специалисты промышленных предприятий специалисты автоматизации цифровой трансформации системные интеграторы производители программирования управления роботами технопарки бизнесинкубаторы представители органов государственной власти крупнейшие научноисследовательские институты инвесторы . 2022 году мероприятие посетили 1000 человек . подробнее1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен