наночастицы нитрида бора являются перспективной основой доставки лекарств раковые опухоли . 29 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетнаночастицы нитрида бора являются перспективной основой доставки лекарств раковые опухоли29 сентября наука достижения науки научное сообществоученые университета мисис установили наиболее перспективной платформой доставки лекарств онкозаболеваниях стать наночастица нитрида бора bn . исследования показали полезное вещество носитель образуют прочную связь самым обеспечивая надежную основу улучшения систем таргетной терапии.для снижения нагрузки организм период онкотерапии необходима прямая доставка противоопухолевых препаратов пораженные участки кислая среда желудочнокишечного тракта сделать лекарства неэффективными достигнут клетокмишеней . однако большинству лекарств хватает способности воздействовать определенные раковые клетки требует разработки безопасных носителей таргетных подходов . рибофлавин витамин b2 играет жизненно важную роль различных клеточных процессах включая метаболизм липидов кетоновых тел углеводов белков . патологических состояниях числе онкозаболеваниях метаболизм накопление b2 пораженных тканях усиливается . доставить рибофлавин конкретную опухоль помощью наночастицносителей . должны биосовместимыми иметь большую площадь нужный момент способны высвободить лекарство своей поверхности . молекуле витамина в2 благодаря изоаллоксазину составе легче прикрепляться поверхности наноматериалов . числе поверхностям нанотрубок нитрида бора bn которые концентрациях ниже 100 мгл могут безопасно использоваться медицинских целях сказала соавтор исследования к.т.н . кристина котякова научный сотрудник научноисследовательского центра неорганические наноматериалы университета мисис . эксперименты показали мезопористый гексагональный нитрид бора hbn является многообещающей системой доставки лекарств рнчувствительным высвобождением терапевтических агентов воздействия раковые опухоли разрушения . подробно результаты исследования описаны научном журнале international journal of molecular sciences q1 . доставки лекарств организм необходимо обеспечить эффективное взаимодействие активными компонентами носителями . одним технических решений является использование наночастиц нитрида бора качестве носителя витамина в2 . однако наличие вакантных дефектов азота решетке нитрида бора оказать влияние структурную функциональную целостность комплекса . именно такая нестабильность вызвать нежелательную зарядку рибофлавина негативно скажется эффективности лекарства . избежать этих негативных последствий необходимо контролировать структурную целостность нитрида бора также понимать происходит связывание витамином в2 . обеспечить эффективное взаимодействие доставку лекарств организм подчеркнула автор исследования к. ф.м . н. любовь антипина старший научный сотрудник лаборатории цифрового материаловедения ниту мисис . помощью вычислений суперкомпьютере предоставленном лабораторией моделирования разработки новых материалов ниту мисис объединенным суперкомпьютерным центром ран учным удалось установить наиболее прочная связь стабильная конфигурация молекулы рибофлавина достигается параллельном выравнивании поверхностью гексагонального нитрида бора вакансиями азота . исследования параметров структур устойчивости конструкций финансировались российским научным фондом 217910411.поделитьсяуниверситетские субботы ниту мисис . 30 сентябрярасписание занятий аспирантуре осенний семестр 2023 года29 сентября наночастицы нитрида бора являются перспективной основой доставки лекарств раковые опухоли29 сентября набор активистов студенческий совет университета мисис28 сентября мисис предложили веществоноситель онкологического лекарствановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен