направление физика обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетфизикакод направления 03.03.02хотите учиться одной лучших программ физике россии мире 90 лет готовим кадры высшей квалификации ученыхфизиков международного уровня базе ниту мисис совместно российским квантовым центром создан центр компетенций нти квантовые коммуникации уникальная научнообразовательная организация россии . будете участвовать разработках квантового компьютера квантового интернета квантовых нейронных сетей искусственного интеллекта . рискните принять участие битве века победу научнотехническом прогрессе счет технологий квантового интеллекта одержите победу вместе намиподать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить4 года обученияинмин бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекифизика конденсированного состоянияквантовые технологииучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 25 бюджетных мест проходной балл 2022 г . 236 2 платных места проходной балл 2022 г . 190310 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников236 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6045физика6045русский язык6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениинаша специализация квантовая инженерия поэтому направление подготовки включает большое количество практических занятий физике математике программированию . будете участвовать разработках квантового компьютера квантового интернета квантовых нейронных сетей искусственного интеллекта . 6местов россии 144 мире предметном рейтинге you.s.news физике конденсированного состояния7местов россии предметном рейтинге qs физике89местов рейтинге эксперт физикепро трудоустройство кем буду работать физика позволяет изучить окружающий мир проявлениях наши выпускники становятся учеными физиками материаловедами также изобретателями менеджерами наукоемких проектов . работают роскосмосе сколково росатоме газпроме . занимаются исследовательской деятельностью ведущих нии научных лабораториях ведущих университетов . проводят исследования помощью методов искусственного интеллекта яндексе сбере . мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 85 000 120 000 мере развития карьеры 221 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты стремятся успеху интересуются наукой сильны математике имеют аналитический склад ума . готовы отступиться своей мечты встречая трудности . живет жажда знаний огромная сила воли это точно понравится . почему нравится учиться привлекает сильная исследовательская инфраструктура научная школа самые передовые образовательные технологии . студентов возможность работать выдающимися учеными получать эксклюзивные знания экспертов отрасли . главный принцип учебного процесса баланс нагрузки свободного времени самореализации . самых современных кампусов россии . занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 