ниту мисис первым россии начнет обучать квантовых инженеров . 27 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетниту мисис первым россии начнет обучать квантовых инженеров27 сентября сми насведомостиниту мисис 2024 г. начнет подготовку специалистов области квантового материаловедения технологий коммуникаций сначала магистрантов несколько лет бакалавров . рассказал ведомостям представитель прессслужбы вуза . структуре университета создан институт физики квантовой инженерии.поделитьсяученые ниту мисис предложили повый нанокомпозит очистки воды токсичного хрома27 сентября ниту мисис первым россии начнет обучать квантовых инженеров26 сентября ниту мисис первым россии начнет обучать квантовых инженеровновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен