изобретения полезные модели отдел интеллектуальной собственности мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственности2версия слабовидящихличный кабинетизобретения полезные моделиизобретения полезные модели права которые принадлежат ниту мисисизобретение техническое решение любой области относящееся продукту частности устройству веществу штамму микроорганизма культуре клеток растений животных способу процессу осуществления действий материальным объектом помощью материальных средств числе применению продукта способа определенному назначению . изобретению предоставляется правовая охрана оно является новым имеет изобретательский уровень промышленно применимо статья 1350 гк рф . полезная модель техническое решение относящееся устройству . полезной модели предоставляется правовая охрана является новой промышленно применимой статья 1351 гк рф . нормативные документы гражданский кодекс российской федерации часть четвертая 18.12.2006 230фз административный регламент государственной регистрации изобретений правила составления подачи рассмотрения документов являющихся основанием совершения юридически значимых действий государственной регистрации изобретений формы требования документам заявки выдачу патента изобретение административный регламент государственной регистрации полезной модели правила составления подачи рассмотрения документов являющихся основанием совершения юридически значимых действий государственной регистрации полезных моделей формы требования документам заявки выдачу патента полезную модель регистрация изобретений полезных моделей авторысотрудники ниту мисис письменно уведомляют работодателя создании объектов ис созданных ходе выполнения трудовых обязанностей конкретного задания работодателя государственного контракта иных видов договоров предоставляют уполномоченному сотруднику отдела комплект документов бланк анкеты уведомления создании результата интеллектуальной деятельности бланк анкеты подачи заявки изобретение полезную модель служебная записка постановки бухучет образец служебной записки обоснованием включения сопатентообладателя согласие обработку данных изобретений согласие обработку данных полезных моделей прекращение действий прав изобретения полезные модели ниту мисис поддерживает силе патенты рф изобретения полезные модели соответствии приказом 16.01.2015 10 о.в . поддержании действии патентов российской федерации изобретения права которые принадлежат ниту мисис . уполномоченный сотрудник отдела ежегодно проводит инвентаризацию действующих патентов рф изобретения полезные модели обоснования целесообразности дальнейшего поддержания патентов рф силе направляя адрес авторов изобретений полезных моделей соответствующие анкеты . комиссия принимает решение дальнейшем поддержании действии патентов рф изобретения полезные модели . приказ 20.07.2020 201 о.в . внесении изменений приказ 16.01.2015 10 о.в . поддержании действии патентов российской федерации изобретения права которые принадлежат ниту мисис анкета целесообразности поддержания действии патента протокол 10.06.2013 1 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 19 мб протокол 10.06.2014 2 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 18 мб протокол 30.04.2015 3 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 39 мб протокол 10.11.2015 4 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации протокол 26.12.2016 5 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации протокол 24.11.2017 6 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 62 мб протокол 30.11.2018 7 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 64 мб протокол 29.10.2019 8 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 84 мб протокол 07.12.2020 9 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 26 мб протокол 16.02.2022 10 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 18 мб протокол 30.11.2022 11 заседания комиссии поддержании действии патентов российской федерации 32 мб . изобретения полезные моделитоварные знакиноухауоткрытияпатентные исследованиязарубежное патентованиепрограммы эвмнаграды достижениямалое предприятиенематериальные активыдоговорные отношенияконтакты сотрудникипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку