формирование кубической текстуры рекристаллизации холоднокатаный сплавах fecrcomo ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетформирование кубической текстуры рекристаллизации холоднокатаный сплавах fecrcomoушакова ольга анатольевнадата время защиты04.11.2008 1733место защитыниту мисисдиссертационная работа выполнена кафедре физического материаловедения московского института стали сплавов государственного технологического университета . научный руководитель доктор технических наук профессор малинина р.и . официальные оппоненты доктор технических наук профессор крапошин в.с . кандидат технических наук емяшева т.г . ведущая организация федеральное государственное унитарное предприятие спецмагнит защита состоится 4 декабря 2008 г. часов заседании диссертационного советад 212.132.03 государственном технологическом университете московский институт стали сплавов адресу 119049 москва ленинский проспект д 4. диссертацией ознакомиться библиотеке государственного технологического университета московский институт стали сплавов . диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку