форум инноваций стран брикс предстоящие мероприятия ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуплощадка инноваций университета мисиспредстоящие мероприятия2версия слабовидящихличный кабинетфорум инноваций стран бриксдата проведения июнь 2022 года . дата формат проведения уточняться учетом текущей эпидемиологической ситуации . местонахождение г. москва ленинский проспект д . 4 площадка ниту мисис цели формирование партнерских отношений информационный обмен участниками инновационных экосистем стран брикс . предварительная программа форума представление инновационных экосистем стран брикс круглые столы участников инновационных экосистем стран brics направлениям трансфер знаний технологий опыт инструменты стран брикс . обмен опытом сотрудничества университетов промышленности стран брикс . технологическое предпринимательство университетах опыт стран брикс . молодежное направление инновационных экосистемах стран брикс . сетевое взаимодействие . экскурсии инновационные центры выставка ведущих инновационных центров индустриальных партнеров университетов др . представителей инновационной экосистемы коммуникации . регистрацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку