всероссийский конкурс история местного самоуправления моего края май 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвсероссийский конкурс история местного самоуправления моего края09001900конкурсыruонлайнв календарьвсероссийский конкурс история местного самоуправления моего края направлен поддержку талантливых молодых граждан активно участвующих изучении сохранении истории развитии осуществлении местного самоуправления родного края . участники конкурса затрагивают важные этапы развития своего региона рассказывают истории культуре местного самоуправления своего края учетом национальных исторических особенностей развития обращаются истокам развития своих городов сел заглядывают прошлое социального экономического политического устройства своей малой родины . конкурс история местного самоуправления это площадка профессионального роста развития наших городов поселений реализации наших идей инициатив . участниками конкурса являются молодые граждане возрастных категориях 10 17 лет 18 26 лет . регистрация заочный этап 1 января 2023 года 25 мая 2023 года подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен