обновленный бренд университета мисис университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетобновленный бренд университета мисисплатформа брендалоготипы фирменный стильбренд носителяхответы вопросы ребрендингеребрендинг институтов . ответы ваши вопросына странице представлены элементы брендплатформы университета руководство использованию фирменного стиля шаблоны самых востребованных инструментов другая необходимая информация . основе обновленного визуального языка лежит узнаваемая айдентика университета . решение идти путем эволюции революции принято исходя славной истории вуза значимой роли ключевых страны проектах . новый фирменный стиль стал современным актуальным отвечает идее обновленного бренда объединяющего мечтателей создателей будущего.платформа брендапозиционированиемиссия брендаценности бренда позиционирование новое позиционирование университета отражает ценности ориентиры присущие поколениям студентов преподавателей ученых сотрудников ниту мисис создавать будущее делать мир действовать смело работать вместе видеть глобально . миссия бренда создавать новации растить новаторов закладывать основы прогресса счастливого будущего формируем развиваем уникальную научнообразовательную среду позволяющую университету мисис создавать новации растить новаторов . обладаем одной самых передовых мире научноисследовательских баз обеспечиваем необходимый контекст ежедневной работы новым уровнях научном технологическом образовательном организационном культурном . реализуем нашу миссию создавать новые технологии материалы которые повысят качество жизни людей растить специалистов объединнных мечтой устойчивом будущем создающих основу . ценности бренда cоздавать будущее разработка новых материалов технологий невозможна постоянного научного поиска творчества . выход рамки неожиданные инсайты яркие эмоции питающие искателя именно этих элементов сегодня складываются эффективные решения которые изменят завтрашний день . делать мир делаем открытия ради открытий создам новации ради новаций . занимаемся прикладным будущим . наша работа создавать внедрять применять новые материалы технологии формирующие основу лучшего будущего человечества . работать вместе понимаем одиночку найти правильные подходы созданию устойчивого роста лучшего будущего нашей планеты невозможно поэтому готовы партнрству отдельными людьми командами которые нацелены изменение мира лучшему . готовы решать амбициозные задачи вместе ними . видеть глобально будущее требует глобального мышления . понимаем наш ежедневный труд созданию внедрению применению нового это часть глобального научнотехнического прогресса . университет мисис ведущих центров науки технологий интегрированный глобальную научноисследовательскую повестку . действовать смело прорывные открытия создание внедрение нового требуют смелости . верим работаем остановить . экспериментируем ищем находим новые пути подходы методы отчаиваемся начинаем снова полученный результат соответствует ожиданиям . философия университет мисис это научно образовательный центр нового формата . это целый мир объединяющий студентов учных преподавателей сотрудников академических бизнеспартнров вуза выпускников разделяющих единое мировоззрение целеполагание желание создавать устойчивое будущее людей планеты . логотипы фирменный стильправила написания наименования мисислоготипправила использованиякобрендингслоганосновная цветовая палитрашаблон презентациипиктограммы правила написания наименования мисис логотипрусская версиямеждународная версияподпись корпоративной почты основной логотип светлом фоне основной логотип темном фоне скачать 36 мб логотип полным дескриптором светлом фоне логотип полным дескриптором темном фоне скачать 37 мб основной логотип светлом фоне основной логотип темном фоне скачать 14 мб логотип полным дескриптором светлом фоне логотип полным дескриптором темном фоне скачать 14 мб скачать правила использования правила использованию нового бренда университета описаны руководстве использованию фирменного стиля . скачать руководство 228 мб кобрендинг пример блока кобрендинга скачать шаблон кобрендинга слоган основная цветовая палитра шаблон презентации презентационных материалов используйте готовый шаблон новым оформлением . шаблон презентации pptх русском языке 108 мб шаблон презентации pptх английском языке 86 мб шаблон презентации keynote русском языке 96 мб шаблон презентации keynote английском языке 84 мб пиктограммы бренд носителях ответы вопросы ребрендинге почему принято решение ребрендинге последние десятилетия вузе произошли масштабные изменения . сегодня университет науки технологий мисис отраслевой металлургический институт ведущий научнообразовательный центр страны области создания внедрения применения новых технологий материалов . металлургия горное дело которые протяжении 100 лет являлись университета историческими ключевыми остаются числе приоритетных направлений деятельности . время ниту мисис ведет исследования таких прорывных областях квантовые технологии биоинженерия альтернативная энергетика проекты mega science аддитивные информационные технологии . новое позиционирование обновление бренда это ответ вызовы времени . цель ребрендинга обозначить конкурентную нишу занимаемую вузом национальном международном уровнях помочь целевым группам абитуриентам студентам родителям академическому бизнессообществу другим узнать деятельности ниту мисис цели задачах которые ставит собой университет . правильно называть университет несколько вариантов названия вуза которые рекомендованы использованию университет науки технологий мисис университет мисис . использовать традиционное название ниту мисис нем мисис аббревиатура которую расшифровать имя собственное . приказ министерства науки высшего образования российской федерации 13 декабря 2022 г. no 1229 внесении изменений устав федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис 16 мб почему принято решение оставить слово мисис названии бренд университета мисис узнаваем представителями разных целевых групп . вуз знают любят школьники студенты родители уважают ценят академические бизнеспартнеры . поэтому принято решение оставить историческое название использовать имя собственное расшифровки . решили отказаться кавычек название выглядит целостным . поменяется чтото организационной структуре университета организационной структуре изменений произойдет . могу найти новый логотип университета шаблоны деловой документации презентации подписи пр . фирменный стиль университета мисис включая шаблоны презентации электронной подписи примеры макетов верстки рекламных носителей многое другое доступен текущей странице . логотип изменился . смысл несет новая торговая марка университета раньше логотип университета соответствовал своему названию московский институт стали сплавов основе визуального образа капля стали упавшая расплавленный металл . новый логотип олицетворяет собой вселенную мисис портал будущее новаторы создают новые технологии материалы . придется менять какието документы которых написано старое название ниту мисис менять документы потребуется . постепенно университет обновит шаблоны деловой документации пропуска другие материалы носители которыми пользуются студенты сотрудники . ребрендинг институтов . ответы ваши вопросы почему принято решение обновить названия институтов университета мисис названия институтов обновлены ответ многочисленные запросы будущих студентов представителей других внешних целевых групп которым непонятны используемые коммуникации аббревиатуры . изменения имеют отношение ребрендингу который произведен вузе осенью безусловно . осенний ребрендинг призван подчеркнуть позиционирование университета мисис ведущего технического вуза страны области создания внедрения применения новых технологий материалов . однако невозможно произвести комплексный ребрендинг вуза оставив устаревшие местами утратившие актуальность наименования административных единиц . называются институты звучат новые названия институтов институт технологий экотех институт новых материалов инмин институт экономики управления эупп . в.а . роменца институт компьютерных наук иткн горный институт ги институт базового образования ибо институт развития инобр . проходила разработка новых названий институтов принимал участие разработкой новых названий занималось управление маркетинга коммуникаций вуза совместно ведущим брендинговым агентством ddvb . проведена серия глубинных интервью директорами институтов руководителями ключевых подразделений университета организованы фокусгруппы студентами . итогам этих мероприятий выявлены уникальные конкурентные преимущества сформулировано позиционирование каждого институтов . позиционирование институтов изменилось кардинально скорее уточнилось . новых названий ушло лишнее четко отражают ту научнообразовательную деятельность которой занимаются институты . будут новые название институтов сокращаться новые аббревиатуры возникнет путаница путаницы возникнет новые названия подразумевают сокращения новые аббревиатуры . например институт новых материалов инмин сокращаться инм . институт технологий экотех сокращаться ит т.д . дальнейшем привыкнут новым названиям уйдм использования старых виде аббревиатур . привык старым аббревиатурам . переход новым названиям одномоментным переживайте аббревиатуры пока использовать старые . удобства студентов преподавателей сотрудников время внедрения новых названий процесс занять 12 года предлагается использовать старые новые наименования институтов . кому удобнее привычнее . могу узнать ребрендинге институтов статья посвященная ребрендингу институтов размещена нашем сайте . предлагаем также изучить страницу посвященную обновленному бренду университета мисис целом . 