бокштейн борис самуилович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетбокштейн борис самуиловичд.ф.м.н . профессор кафедры физической химии заслуженный деятель науки рф заслуженный работник высшей школы рф заслуженный металлург рфbokstmisis.ru7 495 6384466область научных интересов диффузия диффузионноконтролируемые процессы . базовое образование ниту мисис . основные результаты научной деятельности золотая медаль ран . акад . с.т . кишкина заслуженный деятель науки рф заслуженный работник высшей школы рф заслуженный металлург рф почетный член французского общества металлургии материалов членоснователь европейской материаловедческой сети arcelormittal . рффи 20142016 влияние поверхностного натяжения границ зерен зернограничную диффузию . рффи 20152017 диффузионное образование пересыщенных твердых растворов металлических сплавах . рнф 20162018 161210478 диффузия фазовые переходы границахзерен металлических сплавах . 20152017 разработка новых производственных цифровых технологий выпуска металлических изделий большой массы основе комплекса управления термодинамическими кинетическими условиями формирования микроразмерных зерен наноразмерных упрочняющих фаз . значимые публикации ринц authorid 32814. scopus authorid 26643193400. spinкод 68404399.