лекция подготовка презентации представления научного доклада ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукасобытия2версия слабовидящихличный кабинетлекция подготовка презентации представления научного доклада16001730наукаruмедиацентр точки рождения инновацийв календарьлекция рамках школы молодого ученого . спикер елизавета пермякова младший научный сотрудник научноисследовательского центра неорганические наноматериалы ниту мисис . создание применение электронных презентаций является неотъемлемой частью представления научных результатов . использование электронной презентации мероприятиях оживляет любая информация воспринимается слушателями эмоционально . зрительное восприятие информации значительно эффективно слух чтении текста . лекция направлена практические рекомендации подготовке проведения презентации научной работы . тех сможет принять участие очном формате предусмотрена онлайнтрансляция группе университета мисис вконтакте . университет мисис приглашает принять участие школе молодого ученого проекте направленном поддержку студентов желающих заниматься научноисследовательской деятельностью публиковать статьи научных изданиях также улучшить свои навыки публичных выступлений . школа организована студенческим научным обществом университета мисис проводится 2020 года является универсальным помощником начинающих опытных молодых исследователей всей страны . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен