ниту мисис российская академия наук обсудили изменения высшем образовании . 21 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетниту мисис российская академия наук обсудили изменения высшем образовании21 июля наука научное сообществов ниту мисис состоялся круглый стол российской академией наук новая модель образования университета мисис председательством академика вицепрезидента ран степана калмыкова посвященный участию вуза реализации пилотного проекта направленного совершенствование системы высшего образования . мае 2023 года ниту мисис согласно указу президента рф вошел число шести вузов которые течение 202324 202425 учебных годах будут внедрять новые образовательные стандарты . университет мисис ран связывает многолетнее тесное сотрудничество области реализации научноисследовательских проектов подготовки студентов ежегодно порядка 30 обучающихся проходят практику институтах академии . основании министерством науки высшего образования рф рекомендовано обсудить представителями ран основные подходы архитектуре новых образовательных программ . отметил академик вицепрезидент ран степан калмыков одна ключевых задач российской академии наук взаимодействие вузами оказание методической экспертной любой поддержки числе рамках реализации пилотного проекта . ходе встречи участники обсудили усиление роли работодателей разработке реализации образовательных программ обеспечение необходимого уровня фундаментальной подготовки практических навыков студентов рамках единого образовательного пространства увеличение объема практической подготовки каждой образовательной программе внедрение персонифицированного подхода . представляя новую образовательную модель университета первый проректор ниту мисис сергей салихов особо подчеркнул формируя новую систему подготовки кадров должны учитывать ожидания самих обучающихся . именно предстоит первыми примерить новую модель . наши данные говорят сегодняшние студенты хотят решать масштабные задачи менять мир лучшему заниматься любимым делом . отталкиваясь этих запросов сформулировали основные подходы которые лягут основу изменений университета мисис . академик ран главный научный сотрудник ионх ран юлия горбунова очередь обратила внимание качественной подготовки специалистов менее важно уделять внимание повышению квалификации преподавательского состава . институты ран готовы оказать всестороннюю поддержку . возможно стоит предусмотреть отдельный профессорскопреподавательский трек рамках пилотного проекта предложила юлия горбунова . 2023 года ниту мисис обучение программам базового уровня составлять 4 6 лет специализированного года двух лет зависимости потребностей работодателей запросов студентов . существенно увеличится объем практической подготовки которая проходить базе бизнеспартнеров университета . важность ранней профориентации указала юлия горбунова . словам производственная ознакомительная практика предприятиях должна начинаться первого курса студенты раньше смогли определиться своим карьерным треком . одна ключевых ролей новой образовательной модели университета принадлежать нашим работодателям . это позволит активно вовлекать учебный процесс вплоть прямого заказа отдельных модулей образовательной программы . рамках изменения образовательной модели одной своих задач также видим обеспечение необходимого уровня фундаментальной подготовки . также практических навыков студентов рамках единого образовательного пространства внедрение персонифицированного подхода который обеспечивает постоянную мотивацию студентов обучению . углубленная профессиональная навигация осознанного выбора личное участие студентов создании собственной образовательной траектории будут способствовать подготовке конкурентоспособных специалистов уровень компетенций которых отвечает требованиям бизнеспартнеров университета сказал сергей салихов . университет мисис активно сотрудничает 20 институтами российской академии наук реализуя совместные образовательные научноисследовательские проекты . дискуссии новой модели высшего образования приняли участие руководители ключевых партнеров университета членкорреспондент ран директор иптм ран дмитрий рощупкин профессор ран заместитель директора ифхэ ран научной работе олег батищев профессор ран декан химического факультета мгу имени м.в . ломоносова сергей карлов заместитель директора ипкон ран научной работе алексей шляпин . итогам обсуждения представители российской академии наук поддержали концепцию пилотного проекта представленную ниту мисис выразили готовность принимать активное участие реализации . отметили участники круглого стола образовательные программы разработанные университетом пилотном проекте являются перспективными точки зрения подготовки выпускников отвечающих требованиям работодателей обладающими необходимыми компетенциями последующего трудоустройства числе институты российской академии наук.поделитьсяболее 700 старшеклассников стали участниками школы волонтера ниту мисис21 июля ниту мисис российская академия наук обсудили изменения высшем образовании20 июля девять молодежных проектов ниту мисис получили гранты рнф18 июля новый препарат фотодинамической терапии рака продлил жизнь мышейновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен