порядок получения экспертных заключений возможность открытого опубликования материалов поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаука2версия слабовидящихличный кабинетпорядок получения экспертных заключений возможность открытого опубликования материаловдля проведения экспертизы необходимо отправить электронном виде пакет документов почту exportcontrolmisis.ru . получения подтверждение готовности экспертного заключения документ забрать б629 наличии подписанной авторской справки . заявки возможность открытого опубликования материалов российских зарубежных изданиях также тезисов участия российских иили международных конференциях семинарах симпозиумах срок рассмотрения заявки пяти десяти рабочих дней текст статьи переводом русский язык публикации зарубежном издании авторская справка список публикаций автора тематике представляемых материалов последние 3 года заполненная форма экспертного заключения возможности опубликования случае соавтором является работник организации предоставляется согласие организации возможности открытой публикации материалов официальном бланке . научный комплексаспирантураконкурсыновости наукиучастие научнотехнических программахдокументымагистратуразащиты диссертацийинфраструктурасобытиядостижения наукинаучное сообществополезные материалыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку