контакты центр инжиниринга промышленных технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр инжиниринга промышленных технологий2версия слабовидящихличный кабинетконтакты вадим петрович тарасов директор центра инжиниринга промышленных технологий ниту мисис ципт ниту мисис д.т.н профессор 7 495 726 39 43 7 495 647 60 24 vptarmisis.ru евгений сергеевич гореликов заместитель директора ципт ниту мисис 7 495 9550193 7 926 5420541 gorelikovesmisis.ru михаил рудольфович филонов проректор науке инновациям ниту мисис 7 499 2372225 filonovmisis.ru адрес ципт 119049 москва ленинский проспект 4о центреорганизационная структура циптразработки циптсми центрепартнерство заключение договоров заказчикамиконтактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку