университетская жизнь . сентябрь 2017 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь28 сентября 2017 годауниверситетская жизньниту мисис приглашает программистов чемпионат мира acm icpc23 сентября 2017 годауниверситетская жизньниту мисис вэб открыли университетские субботы11 сентября 2017 годауниверситетская жизньболее 10 000 человек посетили международный фестиваль moscow maker faire ниту мисисв ниту мисис впервые состоялся международный фестиваль изобретений смелых технических решений maker faire moscow который собрал 200 конструкторовлюбителей молодых инженеров россии сша стран европы азии . почетный гостем фестиваля стал дэйл доэрти лидер идеолог мейкерского движения мире . фестивале представлены 100 интерактивных стендов кинетические конструкции быстросборные коптеры роботы десятки разнообразных активностей.8 сентября 2017 годауниверситетская жизньдень финансовой грамотности8 сентября ниту мисис банк россии провели день финансовой грамотности школьников студентов университета.4 сентября 2017 годауниверситетская жизньстуденческое творчество первых дней первого курсаболее 200 первокурсников ниту мисис приняли участие творческом квесте artchallenge субботу 2 сентября . 11 тематических площадках студенты игровой форме познакомились всеми творческими объединениями университета попробовали свои возможности определили свои направления развития творчестве спорте начала учебных занятий.свежие новостипоступающим351004наука9образование7международное сотрудничество10университетская жизнь5разное2научное сообщество2блокчейнпоступающимабитуриенту2018acm icpcдейл доэртикузнецовмейкерыуниверситетские субботывэб2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку