направление аналитическая химия обучение аспирантуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальности2версия слабовидящихличный кабинетаналитическая химияаспиранты научной специальности исследуют подходы разрабатывают методики стандарты организаций области природных вторичных сырьевых ресурсов функциональных материалов объектов окружающей среды . регистрируют ноухау патенты свои изобретения публикуются высокорейтинговых научных журналах работают реальных научных проектах.паспорт специальностикалендарь образовательного поцессанаучная деятельность аспирантаработа время обучениякак стать аспирантомпаспорт специальностиобласть наукихимические наукипозиция рейтингах12в россии рейтинге qs 2022 химииколичество мест1бюджетное1целевое1платноедлительность обучения4 годапроходной балл бюджет 2022145стоимость обучения 2022 году347 800 количество выпускников 2021 году1доля трудоустроенных100средняя заработная плата выпускника123 752 образовательные трекиорганизация обеспечение качества аналитического контроля связаны научная специальность образовательный трек аспирантуры научная специальность это область профессиональной деятельности которой присуждается ученая степень . стать кандидатом наук нужно защитить диссертацию . образовательный трек это программа подготовки аспиранта которой получаете свидетельство окончание аспирантуры . выйти работой диссертационный совет необходимо представить законченное диссертационное исследование пройти итоговую аттестацию программе . календарь образовательного процесса ниту мисис возможность ускоренного обучения аспирантуре гибкий график позволяет совмещать учебу работу 1 год выбор темы диссертации составление индивидуального плана обучения . написание первой главы диссертации сдача кандидатского минимума философии науки иностранному языку . обучение базовым дисциплинам учебного плана практика участие научных семинарах . 2 год написание второй главы диссертации подготовка научной статьи публикации . проба качестве преподавателя завершение освоения профильных дисциплин . 34 год публикация нескольких научных статей выступление докладами научных конференциях . продолжение преподавания прохождение предварительной защиты диссертации . научная деятельность аспиранта научная инфраструктура оборудование кафедры сертификации аналитического контроля лаборатория разделения концентрирования химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей среды центр инжиниринга промышленных технологий научноисследовательский центр термохимия материалов центр коллективного пользования ниту мисис научные публикации публикации научных журналах q 1 2 3 chemosphere inorganic materials journal of analytical atomic spectrometry spectrochimica acta part b atomic spectroscopy talanta примеры диссертаций дуговая атомноэмиссионная спектроскопия высокого разрешения анализе редкоземельных металлов оксидов новые методические подходы атомноабсорбционном анализе отработанных автомобильных катализаторов развитие комплексного подхода выделению определению элементного состава наночастиц вулканического пепла городской пыли разработка метода непрерывного контроля химического состава композиционных покрытий процессе коаксиальной лазерной наплавки подробнее науке ниту мисисработа время обучения 80аспирантов ниту мисис работают научным грантам кафедр лабораторий 60 имеют постоянный контракт университетом 20аспирантов работают организацияхпартнерах темам своих диссертаций время обучения 99аспирантов трудоустроены сразу окончания обучения 100аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиу каждого аспиранта свое рабочее место кафедре лаборатории научным руководителемобязательное трудоустройство аспирантов рамках научных проектов научных руководителейкак стать аспирантом ждем участвовали научных конференциях выступали докладами дипломы иные подтверждения ваших научных достижений научные публикации получили базовое образование высокого качества начали работать своим аспирантским проектом начать изучите ключевые направления научных исследований ниту мисис определитесь тематикой своего научного исследования найдите научного руководителя который специализируется тематике свяжитесь пройдите устное собеседование подробнеепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку