разное . ноябрь 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 ноября 2014 годаразноепоздравляемпоздравляем победителей своей игры . эта нелгкая увлекательная игра . молодцы28 ноября 2014 годаразноеоао чмз стал партнером финала чемпионата бизнескейсам cup misis case 2014в рамках xv всероссийского кадрового форума впервые ниту мисис пройдет финал чемпионата решению бизнескейсов котором 100 лучших студентов ниту мисис будут бороться звание победителя право международную стажировку . партнером финала чемпионата стал оао чепецкий механический завод 28 ноября 2014 годаразноепоздравление председателя правления объединенной металлургической компании а.м . седых ректора ниту мисис а.а . черниковой уважаемый анатолий михайловичот имени национального исследовательского технологического университета мисис поздравляю юбилеем28 ноября 2014 годаразноедотации мэрии г. москвыграфик выдачи дотации мэрии г. москвы iv квартал 2014 гначинается прием заявлений дотацию мэрии г.москвы 2015 год 26 ноября 2014 годаразноеотборочные туры чемпионата боулингуотборочные туры чемпионата боулингу ниту мисис самом разгаре профком мисис благодарит организаторов участников турнира рвение энтузиазм желание победить.26 ноября 2014 годаразноеконкурс общежитийна сайте всф2014 опубликован список вузов допущенных экспертной оценке участия финале всероссийского конкурса лучшее студенческое общежитие24 ноября 2014 годаразноепрофорг года г. москвы 2014от коллектива профкома студентов ниту мисис студентку марию рожкову достойным выступлением iii московском городском конкурсе профорг года 2014 . 21 ноября 2014 годаразноеизбранное . любимое . васвыдающийся певец известный композитор актер глеб матвейчук представит москвичам гостям столицы новую сольную программу избранное . любимое . . 19 ноября 2014 годаразноеперечень организацийучастников выставоксеминаров базе рцнк 19 ноября 2014 годаразноесостоялось вручение сертификатоввручение сертификатов слушателям успешно прошедшим курс требования гост iso 90012011 применительно образовательным учреждениям . внутренний аудит состоялось 19 ноября.19 ноября 2014 годаразноеспектакль территория любвиприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль территория любви комедия который состоится 26 ноября 19 часов . 18 ноября 2014 годаразноешкола актива ниту мисис приглашает студентов выезд 28 30 ноября школа актива ниту мисис проведет выездное мероприятие студентов университета . рамках выезда состоятся тренинги командообразованию коллективная работа проектами . кроме предусмотрена также вечерняя развлекательная программа включающая дискотеки концертные номера . форма заявки 18 ноября 2014 годаразноерегулярного первенства кхлприглашаем посетить матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк югра18 ноября 2014 годаразноеспектакль арена жизни приглашаем театр содружество актеров таганки спектакль арена жизни который состоится 25 ноября 19 часов . 18 ноября 2014 годаразноематч регулярного первенства кхлприглашаем посетить матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк цска москва17 ноября 2014 годаразноеспектакль звезда обманаприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль звезда обмана который состоится 23 ноября 19 часов . 17 ноября 2014 годаразноеуважаемые студенты вниманиев связи выдача выпускных альбомов мешает работе сотрудников университета просим приходить фотоальбомами 1600 1800 б922.17 ноября 2014 годаразноеуважаемые студентывашему вниманию официальные документы ниту мисис изменении тарифов проживание общежитиях.17 ноября 2014 годаразноехорошие новости студентовпереходить платного обучения бюджет могут отличники те сдал экзамены последних семестра оценки отлично.15 ноября 2014 годаразноемастеркласс геймификации ниту мисисмастеркласс игровым механикам промышленного акселератора сталь скб ниту мисис посвященный созданию захватывающего сценария маркетинга рамках всемирной недели предпринимательства 2014 17го ноября 1900 библиотеке ждем 14 ноября 2014 годаразноеприглашаем вручение сертификатовприглашаем участников теоретической подготовки курсу требования гост iso 90012011 применительно образовательным учреждениям . внутренний аудит торжественное вручение сертификатов14 ноября 2014 годаразноепостпрессрелиз выставкисеминара российские технологии новые материалы 1011 ноября португалия14 ноября 2014 годаразноеконференция триз ниту мисис 1415 ноябряв ниту мисис поддержке правительства города москвы студенческих организаций скб science misis 1415 ноября пройдет международная конференция триз . практика применения методических инструментов триз развития процессов продуктов бизнесе14 ноября 2014 годаразноепрезентация энциклопедией металлургия время выставке металлэкспо 12.11.2014 года.13 ноября 2014 годаразноеxiv международная конференция новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов проблемы экологии 12 ноября 2014г13 ноября 2014 годаразноеспектакль дурьприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль дурь который состоится 16 ноября 19 часов . 12 ноября 2014 годаразноецентр молодежного предпринимательствас 17 ноября 27 ноября центром развития молодежного предпринимательства ниту мисис проведена образовательная программа направленная развитие технологических проектов . 11 ноября 2014 годаразноечемпионат боулингу.профком студентов приглашает принять участие чемпионате боулингу который проходить 24 28 ноября10 ноября 2014 годаразноевпервые ниту мисис состоится семинар сверхпроводящим детекторам13 ноября аудитории б636 главного корпуса ниту мисис впервые состоится научный семинар теме сверхпроводящие детекторы посвященный памяти вадима васильевича шмидта . рамках семинара руководитель группы лаборатории квантового детектирования йенского института фотонных технологий евгений вячеславович ильичев выступит докладом принципах работы основных характеристиках сверхпроводящих детекторов таких болометры сквиды . 10 ноября 2014 годаразноепоздравляем профессора ниту мисис бориса картозию правительственной наградойуказом президента рф орденом дружбы награжден профессор кафедры строительство подземных сооружений шахт борис арнольдович картозия достигнутые трудовые успехи значительный вклад социальноэкономическое развитие российской федерации реализацию внешнеполитического курса российской федерации заслуги гуманитарной сфере многолетнюю добросовестную работу активную общественную деятельность . 10 ноября 2014 годаразноеконкурс голос россииприглашаем посетить 11 ноября 1800 актовом зале горного института вокальный патриотический конкурс голос россии10 ноября 2014 годаразноеспектакль свободная параприглашаем театр киноактера спектакль свободная пара комедия10 ноября 2014 годаразноеобъявляется набор студентов поэтическую студию ниту мисисвнимание юные служители эвтерпы поэтическая студия ниту мисис приглашает молодых стихотворцев присоединиться одному лучших студенческих поэтических объединений москвы руководством опытнейшего филолога литературоведа софьи леонидовны корчиковой . 10 ноября 2014 годаразноенеделя эндаумента ниту мисисв рамках недели эндаумента университете успешно прошли студенческая спартакиада спорт ниту мисис кадровый семинар котором старший специалист маркетинговым коммуникациям подбору персонала ольга демакова рассказала студентам перспективах возможностях успешного трудоустройства работы специальности открытая лекция тайна стали ведущий российский эксперт холодному клинковому оружию сергей лунев раскрыл ребятам секрет изготовления сверхпрочной чистой булатной стали также интеллектуальная игра квест закоулки ниту мисис время которой студенты выполняли различные творческие задачи.10 ноября 2014 годаразноениту мисис поселит 600 студентов домекоммуны 2015 году 7 ноября ректор ниту мисис алевтина черникова выступила докладом организация работ реставрации домакоммуны университетского комплекса рамках круглого стола опыт сохранения памятников архитектуры 2030 гг . xx столетия европейской выставке реставрации сохранению памятников санации исторических строений denkmal лейпциге . 8 ноября 2014 годаразноегалаконцерт фестиваля жестовой песни душа поетгалаконцерт viiго московского международного фестиваля жестовой песни душа пот состоится 9 ноября 1700 сбор гостей 1600 доме культуры мисис адресу ленинский проспект д.4 метро октябрьская.7 ноября 2014 годаразноеофициальные документыуважаемые студентыприкрепляем официальные документы минобрнауки организации единой системы взаимодействия учету студентов.7 ноября 2014 годаразноемюзикл однажды одессеприглашаем посетить мюзикл однажды одессе который состоится 1112131415 ноября 19.00 театре русская песня.7 ноября 2014 годаразноематч регулярного первенства кхлприглашаем отправиться выездной матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк витязь московская область6 ноября 2014 годаразноевниманиевсем студентам необходимо срок 11.11.2014 сдать следующие документы согласие обработку персональных данных ксерокопию паспорта страница фотографией пропиской.5 ноября 2014 годаразноечемпионат университета боулингупрофком студентов приглашает принять участие чемпионате университета боулингу который проходить 24 28 ноября5 ноября 2014 годаразноеспектакль клинический случайприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль клинический случай комедия который состоится 12 ноября 19 часов . 5 ноября 2014 годаразноестудент кафедры пм занял 3 место v всероссийском конкурсе научных работ студентовстудент 5го курса мосягина о.с . заняла 3 место номинации лучший теоретикометодический подход исследованию особенностей формирования финансовобанковской системы региона условиях глобализации работу проблемы развития лизинговой деятельности территории российской федерации . научный руководитель к.э.н . доц . кафедры пм анисимов а.ю.5 ноября 2014 годаразноезаседание кафедры6 ноября 16.20 б725 состоится заседание кафедры тфкт участием дирекции инмин посвященное переизбранию конкурсу.3 ноября 2014 годаразноегоржусь тобой страна ii всероссийского фестивальконкурс детского творчества чудетство.в москве 5 8 ноября 2014 года состоится проект совместного проведения ежегодного v международный фестивальконкурс молодежного творчества горжусь тобой страна ii всероссийского фестивальконкурс детского творчества чудетство.3 ноября 2014 годаразноестуденты ниту мисис посетили смоленск вязьму24 октября студенты ниту мисис руководством директора института экотехнологий инжиниринга андрея яковлевича травянова посетили смоленск вязьму рамках двухдневной военнопатриотической экскурсии3 ноября 2014 годаразноениту мисис окажет экспертную информационную поддержку ix всероссийского конкурса научноинновационных проектов среди старшеклассников компании сименсниту мисис поможет талантливым молодым людям начинаниях окажет поддержку проведении конкурса предоставив экспертов оценки конкурсных работ также информационную поддержку виде публикации информации конкурсе своем официальном сайте . расходы организации проведению награждению победителей конкрса возьмет крупнейшая высокотехнологичная компания германии сименс.свежие новостипоступающим251001наука11образование9международное сотрудничество9университетская жизнь5разное472009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку