партнеры магистерская школа информационных бизнес систем ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрымагистерская школа информационных бизнес систем2версия слабовидящихличный кабинетпартнеры консалтинговая группа борлас заказчик магистерских программ компания ibs заказчик магистерских программ магистерская школа корпоративный член национальной ассоциации управления проектами совнет ipma магистерская школа авторизованный центр обучения сертификации студентов 1с . целевые магистерские программы внедрению erp 1с специализированные курсы сертифицированных преподавателей внедрению 1с предприятие магистерских программах член sap university alliances . подготовлено работы экосистеме sap 100 высококвалифицированных магистров консультантов внедрению модулей sap ficolohrbibobw партнерство целью повышения эффективности результативности учебного процесса предоставление права использование программного обеспечения семейства creatio организации проведения обучения трехсторонний договор siemensборласниту мисис подготовке профессиональных кадров области управления жизненным циклом изделия plmсистемы меморандум стратегическом партнерстве c компанией oracle . целевые магистерские программы внедрению erp автоматизации биллинговой деятельности энергетика жкх . выстраивание системных отношений созданию центра компетенций microsoft . встраивание программу курсов microsoft . обучение преподавателей . член некоммерческого партнерства форум ит сервисменеджменту itsmf . проведение совместных мероприятий . руководитель магистерской школы член спк ит рабочих групп апкит разработке профстандартов отрасли ит методологии общественнопрофессиональной аккредитации . магистерская школа член академической программы . выстраивание системных отношений созданию центра компетенций . встраивание программу курсов . обучение преподавателей . договор гк современные технологии управления использовании программного продукта business studio учебных целях . стратегические партнеры вопросам развития частногосударственного социального партнрства бизнеса образования c международной ассоциацией корпоративного образования мако . экспертиза социальных проектов проведение совместных мероприятий . 