вдц алые паруса наши партнеры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамнаши партнеры2версия слабовидящихличный кабинетвдц алые парусатематическая смена сотрудничество ведущими детскими образовательными центрами сириус мдц артек вдц алые паруса орленок океан смена является важным направлением реализации программы профнавигации университета мисис . ученые преподаватели университета готовят школьников тематические модули проводят мастерклассы интеллектуальные игры читают лекции студенты удовольствием работают вожатыми . плодотворное сотрудничество ведущими детскими образовательными центрами позволяет привлекать университет талантливых школьников всей страны . всероссийский детский центр алые паруса осуществляет образовательную деятельность основным общеобразовательным программам основного общего образования дополнительным общеразвивающим программам числе адаптированным . отдых оздоровление направляются обучающиеся 89 классов проявившие выдающиеся способности также добившиеся успехов учебной деятельности научной научноисследовательской деятельности творческой деятельности физкультурноспортивной деятельности . центр расположен прекрасном городе западном побережье крымского полуострова детской здравнице евпатории история которой насчитывает 2500 лет . образовательные программы смен предусматривают знакомство достопримечательностями города посещение памятных исторических мест туристических маршрутов учреждений культуры спорта также выездные экскурсии крыму краеведческие проекты маршброски походы . помимо своей удивительной истории евпатория славится уникальными климатическими условиями теплым морем большим количеством солнечных дней году способствует оздоровлению укреплению детского организма.департамент образования науки города москвыоц сириусмдц артеквдц сменавдц орлноквдц океанвдц алые парусаакадемия искусственного интеллектаполитехнический музейгеологический музей имени в.и . вернадскогобольшая переменафгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологийпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку