инфраструктура наука мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаука2версия слабовидящихличный кабинетинфраструктура определив приоритетные направления научноисследовательской деятельности ниту мисис лет последовательно развивает существующую инфраструктуру . нам удалось создать исследовательскую базу области направлений специализации нашего вуза уступающую оснащению ведущих университетов мира это наше безусловное конкурентное преимущество вселабораториицентрылабораториилаборатория биомедицинские наноматериалыабакумов максим артемовичк.х.н . доцент заведующий лабораторией биомедицинские наноматериалылабораториилаборатория сверхпроводниковых квантовых технологийлабораториилаборатория гибридные наноструктурные материалыкомиссаров александр александровичк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалылабораториилаборатория моделирование разработка новых материаловлабораториилаборатория физические методы акустооптическая лазерная аппаратура задач диагностики терапии онкологических заболеванийхазанов ефим аркадьевичд.фм.н . академик ран заведующий лабораторией физические методы акустооптическая лазерная аппаратура задач диагностики терапии онкологических заболеваний заместитель директора ипф ран научной работелабораториилаборатория разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средыфедотов петр сергеевичд.х.м . заведующий лабораторией разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средылабораториилаборатория перспективные энергоэффективные материалыиноуэ акихиса phd профессор заведующий лабораторией перспективные энергоэффективные материалылабораториилаборатория функциональные низкоразмерные структурыхолкин андрей леонидовичк.ф.м.н . заведующий лабораторией функциональные низкоразмерные структурылабораториилаборатория лазерных ультразвуковых методов интроскопических исследованийкарабутов александр алексеевичд.ф.м.н профессор заведующий лабораторией лазерноультразвуковая диагностика структуры свойств горных пород гетерогенных конструкционных материаловлабораториилаборатория нанохимии экологиикустов леонид модестовичд.х.н . профессор заведующий лабораторией нанохимии экологии главный научный сотрудник иох ранлабораториинаучноучебная испытательная лаборатория физикохимии углейэпштейн светлана абрамовнад.т.н . профессор руководитель нуил физикохимия углейлабораториинаучноисследовательская лаборатория сверхтвердых материаловполушин николай ивановичк.т.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов заведующий нил стмлабораториинаучноисследовательская лаборатория постоянных магнитовменушенков владимир павловичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения старший научный сотрудник заведующий нил постоянных магнитовлабораториимежкафедральная учебноиспытательная лаборатория полупроводниковых материалов диэлектриков монокристаллы заготовки основе муил ппмид илмзгореева жанна анатольевназаведующая муил ппмид илмзлабораториилаборатория гибридных аддитивных технологий лаборатория гатсмуров игорь юрьевичд.т.н . профессор заведующий лабораторией гатлабораториилаборатория криоэлектронных системголовчанский игорь анатольевичд.ф.м.н . заведующий лаборатории криоэлектронных системлабораториилаборатория in situ диагностика структурных превращенийкирюханцевкорнеев филипп владимировичд.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий лабораторией in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманлабораториилаборатория катализ переработка углеводородовгромов александр александровичд.т.н . профессор заведующий лабораторией катализа переработки углеводородовлабораториилаборатория физики оксидных сегнетоэлектриковкиселев дмитрий александровичк.ф.м.н . phd . с.н.с . заведующий лабораторией физики оксидных сегнетоэлектриковлабораториилаборатория функциональных полимерных материаловчердынцев виктор викторовичк.ф.м.н . заведующий лабораторией функциональных полимерных материаловлабораториилаборатория ультрамелкозернистые металлические материалымихайловская анастасия владимировнак.т.н . доцент кафедры металловедения цветных металлов зав . лабораторией ультрамелкозернистые металлические материалылабораториилаборатория многофункциональные магнитные наноматериалыщетинин игорь викторовичк.т.н . доцент кафедры физического материаловедения заведующий лабораторией многофункциональные магнитные наноматериалылабораториинаучноисследовательская лаборатория биофизикиерофеев александр сергеевичк.ф.м.н . заведующий научноисследовательской лабораторией биофизикилабораториилаборатория функциональных квантовых материаловвасильев александр николаевичд.ф.м.н . профессор заведующий нил функциональные квантовые материалы заведующий кафедрой физики низких температур сверхпроводимости физического факультета мгу имени м.в . ломоносовалабораториилаборатория перспективной солнечной энергетики l.a.s.eлабораториилаборатория квантовых информационных технологийфедоров алексей константиновичphd профессор кафедры ркц мфти директор института физики квантовой инженерии ниту мисис руководитель научной группы квантовые информационные технологии ркц заведующий лабораторией квантовых информационных технологий ниту мисислабораториилаборатория интеллектуальные сенсорные системытруханов алексей валентиновичд.ф.м.н . заведующий лабораторией интеллектуальные сенсорные системылабораториилаборатория структурных термических методов исследования материаловиванов дмитрий анатольевичк.ф.м.н . профессор руководитель лаборатории структурные термические методы исследования материаловлабораториилаборатория ультраширокозонные полупроводникикузнецов а. ю.к.ф.м.н . доцент ведущий учный научный руководитель лаборатории ультраширокозонные полупроводникилабораториилаборатория цифрового материаловедениясорокин павел борисовичд.ф.м.н . доцент заведующий лабораторией цифровое материаловедениелабораториилаборатория ускоренных частицсалимон алексей игоревичк.фм.н . заведующий кафедрой кафедры физической химии заместитель руководителя лаборатории ускоренных частицлабораториилаборатория фотонных газовых сенсоровковалюк вадим викторовичк.ф.м.н . заведующий лабораторией фотонных газовых сенсоров старший научный сотрудник лаборатории квантовых детекторов мпгуцентрынаучноисследовательский центр неорганические наноматериалыштанский дмитрий владимировичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий ниц неорганические наноматериалы главный научный сотрудник нуц свс мисисисманцентрынаучноисследовательский центр коллективного пользования материаловедение металлургияжуков дмитрий геннадьевичк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияцентрыинжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетикапирожков владимир вячеславовичдиректор инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетикацентрыцентр инжиниринга промышленных технологийтарасов вадим петровичд.т.н . профессор заведующий кафедрой цветных металлов золота директор центра инжиниринга промышленных технологий циптцентрыинжиниринговый центр литейные технологии материалыколтыгин андрей вадимовичк.т.н . доцент кафедры лтихом директор иц лтмцентрыниц конструкционные керамические наноматериалымосковских дмитрий олеговичк.т.н . директор ниц конструкционные керамические наноматериалыцентрынаучно исследовательский центр технологического прогнозированиябринза вячеслав владимировичд.т.н . профессор директор ниц технологического прогнозированияцентрыцентр композиционных материаловкалошкин сергей дмитриевичд.ф.м.н профессор директор института новых материалов директор ниц композиционных материаловцентрыцентр ресурсосберегающих технологий переработки минерального сырьяабрютин дмитрий владимировичдиректор центра ресурсосберегающие технологии переработки минерального сырьяцентрынаучноисследовательский центр термохимия материаловхван александра вячеславовнад.х.н . директор ниц термохимия материаловцентрынаучнотехнологический учебный центр акустооптикимолчанов владимир яковлевичк.ф.м.н . директор нтуц акустооптикицентрыучебнонаучный центр международная школа микроскопиижуков дмитрий геннадьевичк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияцентрынаучноучебный центр самораспространяющегося высокотемпературного синтеза мисисисманлевашов евгений александровичд.т.н . профессор специальности академик раен академик всемирной академии керамики заведующий кафедрой порошковой металлургии функциональных покрытий директор нуц свс мисисисманцентрыинновационный научноучебный центр ромелтвалавин валерий сергеевичд.т.н . директор центра ромелтцентрынаучнообразовательный центр наноматериалов нанотехнологийфилонов михаил рудольфович д.т.н . профессор проректор науке инновациям ниту мисисцентрынаучнообразовательный центр энергоэффективностикузнецов денис валерьевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой функциональных наносистем высокотемпературных материаловцентрынаучнообразовательный центр инновационные металлургические технологиигорбунов владислав борисовичзаместитель директора ноц инновационные металлургические технологиицентрыцентр исследования больших данныхголицын лев викторовичдиректор центра исследования больших данных . эксперт ран член экспертного совета ит фцп ир 20142020центрыцентр компетенций нти квантовые коммуникациицентрынаучнопроизводственный центр обработка металлов давлениемкарпов борис владимировичдиректор нпц омдцентрыцентр инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceцентрынаучнообразовательный центр биомедицинской инженериисенатов фдор святославовичк.ф.м.н директор ноц биомедицинской инженерии . лауреат премии правительства москвы молодым ученым . популяризатор наукицентрынаучнообразовательный центр квантовой инженериипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку