форум будущих технологий . вычисления связь . квантовый мир июль 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетфорум будущих технологий . вычисления связь . квантовый мир09001900конференцииruкраснопресненская наб . 12 подъезд 4в календарьфорум является одним самых престижных научно практических мероприятии сфере квантовых технологии . мероприятие собирает ученых ведущих университетов исследовательских центров мира экспертов представителеи бизнеса работающих созданием внедрением решении основе квантовых технологии . форуме представят квантовые технологии передовые достижения сфере разработки применения коммерческих продуктов . участниками мероприятия станут ученые ведущих университетов исследовательских центров мира эксперты представители бизнеса те работает созданием внедрением решении основе технологии . распоряжением правительства российской федерации утвержден состав организационного комитета мероприятия . вошли руководители администрации президента российской федерации правительства российской федерации руководители федеральных органов исполнительной власти общественных коммерческих организаций ректоры ведущих вузов . программа состоит закрытой научной части традиционной vii международной конференции квантовым технологиям icqt2023 которая пройдет 9 12 июля открытой части панельными дискуссиями выступлениями лидеров индустрии представителей государства др . публичных гостей которая пройдет 13 14 июля 2023. приглашаем принять участие открытой части форума будущих технологий инструкция регистрации доступа площадку открытой части форума необходимо пройти регистрацию системе фонда росконгресс 7 июля также пройти бесплатное пцртестирование . перейдите сайт росконгресса нажмите ссылку регистрация . следующем этапе выберите зарегистрироваться полной версии елк далее заполните необходимые поля поле организацию которой работаете необходимо указать сп квант бесплатного участия . оператором форума является фонд росконгресс поддержке министерства цифрового развития связи массовых коммуникаций российской федерации российской академии наук . соорганизаторами мероприятия выступают государственная корпорация росатом оао ржд . организатором научной конференции которая пройдет рамках форума 9 12 июля выступит российский квантовый центр ркц . подробнее1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен