университетская жизнь . сентябрь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь23 сентября 2021 годауниверситетская жизньбраузер знает решения сохранения приватности цифровом мире23 сентября 2021 годауниверситетская жизньприбор понимания устройство полноценного общения слепоглухими людьмимолодые инженеры ниту мисис конструкторское бюро karfdov lab заказу компании 4blind разработали коммуникатор вибробрайль устройство коммуникации людьми одновременным нарушением зрения слуха речи . прибор похожий игровую консоль переводит текст набранный принципу шрифта брайля синтезированную речь наоборот.22 сентября 2021 годауниверситетская жизньв ниту мисис стартовала мастерская новых медиа участием максута шадаева21 сентября 2021 годауниверситетская жизньстуденты магистратуры arttech представили первые проекты20 сентября 2021 годауниверситетская жизньв ниту мисис состоялся финал трека наука конкурса лидеры россии17 сентября 2021 годауниверситетская жизньточке кипениякоммуна 2 года9 сентября 2021 годауниверситетская жизньпроект погружение многих успешных людей научный бэкграунд8 сентября 2021 годауниверситетская жизньниту мисис подтвердил позиции рейтинге миссии университетаопубликован московский международный рейтинг вузов миссии университета . ниту мисис вошел группу 301350 группу 1214 среди российских университетов . 2021 году число вузов глобального рейтинга увеличилось 1650 1500 годом ранее . 8 сентября 2021 годауниверситетская жизньизвестный экоблогер приняла участие проекте погружение3 сентября 2021 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис получили первые стипендии имени а.в . варичева1 сентября 2021 годауниверситетская жизньс днем знаний свежие новостипоступающим2наука14образование14международное сотрудничество3университетская жизнь11разное14научное сообщество9взаимодействие бизнесом8объявления центра подготовки кадров высшей квалификации4ниту мисис меняет мир1цинти12012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку