разное . март 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 марта 2022 годаразноениту мисис лидер предметного рейтинга технологии материалов31 марта 2022 годаразноеученые предложили нановитамины деревьев пробиркипростой эффективный препарат защиты полученных in vitro саженцев фитопатогенов разработал научный коллектив ученых ниту мисис совместно коллегами воронежа тамбова . малые дозы наночастиц оксида меди составе работают иммуностимулятор растений . результате планируется получить препарат который позволит увеличить количество заготавливаемого посадочного материала подготовиться пожароопасному сезону . результаты работы опубликованы международном научном журнале nanomaterials.31 марта 2022 годаразноеразработки ниту мисис медалисты салона изобретений архимед2022золотую две серебряных медали xxv московского международного салона изобретений инновационных технологий архимед2022 получили научнопрактические разработки ниту мисис . выставка является одной ведущих мировых площадок содействующих продвижению современных технологий развитию рынка интеллектуальной собственности.31 марта 2022 годаразноениту мисис посетил губернатор кузбасса30 марта 2022 годаразноев ниту мисис прошел марафон больших перемен28 марта 2022 годаразноестуденты ниту мисис заняли первое место национальной технологической олимпиаде25 марта 2022 годаразноениту мисис запускает онлайнкурс личной эффективности24 марта 2022 годаразноепроектом ученика инженерного класса заинтересовался бизнес24 марта 2022 годаразноениту мисис запускает семестровые онлайнкурсы17 марта 2022 годаразноестуденты ниту мисис победители отборочного этапа конкурса давай научим16 марта 2022 годаразноемисисвместе8 марта 2022 годаразноепоздравляем международным женским днем4 марта 2022 годаразноесоздан эффективный катализатор утилизации co2российские химики изучили роль цинка составе катализаторов рециклинга углекислого газа . присутствие металла привело повышению активности этих катализаторов 6080 образования углеводородов процессе переработки углекислого газа . результаты исследования опубликованы международном научном журнале molecules.3 марта 2022 годаразноемисисвместе2 марта 2022 годаразноеобращение ректора ниту мисиссвежие новостипоступающим1наука12образование10международное сотрудничество1университетская жизнь11разное15научное сообщество6взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации3ниту мисис меняет мир42009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку