разное . июнь 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 июня 2012 годаразноеукмп стало лауреатом конкурсе студенческий актив27 июня 2012 годаразноепоставка автомобиля тойота камри 2012 года выпускаоткрытый конкурс поставку автомобиля тойота камри 2012 года выпуска нужд сти ниту мисис22 июня 2012 годаразноесталь 11 22 июня 2012 вперед новую жизнь ismanam2012 18 22 июня ниту мисис впервые россии проходил 19й международный симпозиум метастабильным аморфным наноструктурированным материалам.22 июня 2012 годаразноемисис растит бизнесэлиту россиивыпускники ниту мисис имеют шансов попасть бизнесэлиту россии питомцы других вузов выяснил деловой портал slon.ru13 июня 2012 годаразноепостпрессрелиз . научнотехнические разработки вузов.финляндияв российском центре науки культуры г.хельсинки 46 июня 2012 г.состоялась выставкасеминар научнотехнические разработки вузов8 июня 2012 годаразноесталь 10 8 июня 2012 готовимся юбилею студгородка студенческий городок металлург осенью празднует юбилей1 июня 2012 годаразноеметаллургический кадровый форум 201230 мая 2012г . ниту мисис состоялся ежегодный металлургический кадровый форум . нем приняли участие руководители кадровых служб металлургических предприятий руководители отраслевых учебных заведений.1 июня 2012 годаразноевыставкасеминар конструкционные материалы функциональные покрытия22 мая 2012 г. базе российского центра науки культуры рцнк братиславе проведена выставкасеминар конструкционные материалы функциональные покрытия которая является одним плановых мероприятий министерства образования науки россии.1 июня 2012 годаразноеуслуги организации культурномассовой оздоровительной работы студентамиоткрытый конкурс право заключения договора оказание услуг организации культурномассовой оздоровительной работы студентами сти ниту мисиссвежие новостимеждународное сотрудничество1разное92009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку