инженерная школа москве школа инженеров ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовка2версия слабовидящихличный кабинетинженерная школа ниту мисисобразовательные программывидеотекаонлайнмарафон идеялаборатория открытий конкурс школьников 810 классовосновы проектной деятельности6 фото инженерная школа ниту мисис одно инновационных направлений деятельности ниту мисис дистанционного обучения поддержки профессионального сопровождения обучающихся 10 11 классов общеобразовательных организаций студентов профессиональных образовательных организаций . слушатели инженерной школы проходят обучение основам наук инженерной направленности виде изучения элективных курсов работы проектами . проектная деятельность школьников является одним ключевых форматов взаимодействия ниту мисис работодателей . представители бизнессообщества выступают роли заказчиков решения реальных технологических задач экспертов оценивающих результат совместной работы школьника научного руководителя . слушатели инженерной школы числа иностранных граждан планирующих обучение российской федерации имеют возможность дополнительного изучения образовательной программы русский язык инженерных специальностей . занятия школе проводятся ведущими преподавателями университета образовательный процесс организуется дистанционной форме использованием интернетканалов . выпускники инженерной школы защищают свои проекты школьной секции рамках конференции дни науки ниту мисис результатам которой издается сборник публикаций победители призеры получают дополнительные баллы поступлении . телефон 7 495 6384516 email zshmmisis.ruинженерная школа ниту мисисподготовительные курсыподготовительное отделениепроект инженерный класс московской школепроект иткласс московской школематематическая вертикаль математическая вертикаль плюспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку