разное . март 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 марта 2014 годаразноемы предлагаем активно увлекательно провести июльские августовские каникулылетние языковые школы ежедневные занятия иностранным языком также развлечения путешествия экскурсия . получите теоретические знания великолепный опыт разговорного иностранного языка общении сверстниками других стран.31 марта 2014 годаразноемисс мисис 201410 апреля дк мисис самое красивое событие года31 марта 2014 годаразное13 апреля 2014 года пройдет ежегодное спортивное мероприятие организованное турклубом мисис березовый соквсе желающие должны пройти регистрацию ссылке марта 2014 годаразноестань участником уникальной экскурсии государственную думу17 апреля 1500 возможность ознакомиться экспонатами музея истории российского парламентаризма посетить зал планерных заседаний помещения думских фракций.28 марта 2014 годаразноев ногу временем институту непрерывного образования ниту мисис 5 лет 1 апреля 2014 года инобр отметит замечательную дату свой первый юбилей 5 лет . первого дня штурвала института стоит владимир сапунцов опытный менеджер талантливый преподаватель человек пользующийся заслуженным уважением стенах мисис далеко пределами . 28 марта 2014 годаразноесеминар профессия лингвиста мифы реальностькафедра русского иностранных языков литературы риял ниту мисис проводит профориентационный семинар школьников старших классов . мероприятие пройдет базе ниту мисис 5 апреля 2014 года . возможно заочное участие . участия онлайн чате необходимо перейти ссылке указать имя фамилию далее нажать кнопку join . просмотр конференции доступен главной странице misis . ru разделе видео ссылке ниже . видео конференция 28 марта 2014 годаразноениту мисис itsmf россии сотрудничество постоянной основе25 марта состоялась встреча руководителей itsmf россии директором института информационных бизнес систем ниту мисис www.ibs.misis.ru зав . кафедрой системной программной инженерии к.т.н . доцентом нежуриной мариной игоревной . встрече обсуждались вопросы взаимодействия сотрудничества направленные повышение уровня подготовки будущих специалистов развитие интереса передовым методам управления предприятием ит базе подходов сервисменеджмента.28 марта 2014 годаразноев ниту мисис откроют секреты развития успешного студенческого самоуправления2 апреля 16.00 б3 состоится встреча студенческих активов сколтеха mit вшэ ниту мисис . тема встречи технологии успешного студенческого самоуправления . приглашаются желающие 28 марта 2014 годаразноестань профессионалом ит приглашаем студентов выпускников вузов любых технических экономических направлений специальностей принять участие 4ой олимпиаде стань профессионалом ит ниту мисис.27 марта 2014 годаразноекруглый стол инновационные проекты ниту мисис авиационнокосмического комплекса . перспективные материалы покрытия технологии14 марта ниту мисис приехали представители бизнес сообщества кб миг корпорация иркут нпц салют туполев авиационный комплекс имени с.в . ильюшина московский вертолетный завод . м.л . миля центральный институт авиационных материалов кб ник специалисты москвы жуковского дубны принять участие круглом столе инновационные проекты ниту мисис авиационнокосмического комплекса . перспективные материалы покрытия технологии.27 марта 2014 годаразноев ниту мисис прошел день донора26 марта горном институте ниту мисис состоялся день донора . акция сбору крови организована студентами горного института поддержке центра развития филиальной сети социального партнерства ниту мисис.27 марта 2014 годаразноесталь 5 24 марта 2014 года читайте новый номер газеты сталь27 марта 2014 годаразноеyellow blue bus20 марта рамках встречи language club состоялось награждение иностранных студентов принявших участие конкурсе созданию странички мисис национальных соцсетях . первое место разделили александр морис бамби ферреира . далее ... 26 марта 2014 годаразноеобъединение ниту мисис мггу состоялось17 марта структуру национального исследовательского технологического университета мисис вошел московский государственный горный университет . объединенный вуз получил лицензию ведение деятельности всем образовательным программам мисис мггу свидетельство государственной аккредитации.25 марта 2014 годаразноесписок студентов зачисленных курс н.и . сухоруковой introduction to business25 марта 2014 годаразноеинженерное мышление 3.0 мастеркласс ивана дементьева7 апреля рамках 69 дней науки ниту мисис пройдт мастеркласс дементьева ивана олеговича темуинженерное мышление 3.0.24 марта 2014 годаразноенаучнопрактический семинар тонкости использования полевых микроскопов jeol27 марта ниту мисис пройдет научнопрактический семинар опытных пользователей теме тонкости использования полевых микроскопов jeol . научноисследовательская лаборатория неорганические наноматериалы б02224 марта 2014 годаразноеквн металл премьерлиги добавим металла премьерлиге начали свое приветствие квнщики сборной мисис дебютируя 17 марта 18 финала премьерлиги первом канале . сожалению получилось день ребят обо всем порядку.24 марта 2014 годаразноедень донора ниту мисис26 марта ниту мисис 9 13 часов проходить день донора . 24 марта 2014 годаразноеочный тур олимпиады школьников звезда таланты службе обороны безопасности физике23 марта ниту мисис состоялся очный тур олимпиады школьников звезда таланты службе обороны безопасности . очный тур физике завершил олимпиаду которая году проводилась 3 общеобразовательным предметам . 21 марта 2014 годаразноеэнергия знания ниту мисис27 марта ниту мисис примет своих стенах конкурс молоджных творческих работ применению возобновляемых источников энергии городской среде энергия знания . мероприятие организуют общество знание россии нп развитию возобновляемой энергетики евросолар русская секция.21 марта 2014 годаразноезанятия курсу introduction to business начнутся понедельник 31 марта 1620 ауд . б1017 . внимание занятия курсу introduction to business начнутся понедельник 31 марта 1620 ауд . б1017 . список зачисленных курс размещен 24 марта.21 марта 2014 годаразноеюбилейный вечер юрия бондарева15 марта дк мисис состоялся юбилейный вечер юрия бондарева . нем приняли участие писатели поэты общественные политические деятели мастера искусств . выступал государственный академический кубанский казачий хор руководством худрука главного дирижера народного артиста россии украины виктора захарченко.20 марта 2014 годаразноесотрудники музея истории мисис провели краткий курс лекций направленных мотивацию поступлению ниту мисис учеников средних образовательных школ.20 марта 2014 годаразноестуденты ниту мисис приняли участие мастерклассе ники косенковой18 марта рамках традиционного цикла встреч ректора студентами ниту мисис состоялся уникальный мастеркласс искусству речи . занятие провела режиссер театра кино лучших россии тренеров личностному росту автор собственной методики постановки голоса метоники ника косенкова . 20 марта 2014 годаразноезарубежные летние языковые школы школы сроки колво ак.часов стоимость курса сайт германия немецкий академия клаузенхоф 07.07.201430.08.2014 240 1260205экзамен 20 марта 2014 годаразное14 марта 2014 г. состоялся круглый стол инновационные проекты ниту мисис авиационнокосмического комплекса . перспективные материалы покрытия технологии.20 марта 2014 годаразноев ниту мисис прошел первый семинар преподавателей участников проекта минэнерго 19 марта 2014 г. базе института непрерывного образования национального исследовательского технологического университета мисис прошел первый семинар преподавателей участвующих образовательном проекте минэнерго.20 марта 2014 годаразноепроект минэнерго18 марта 2014года министерством энергетики рф совместно министерством образования науки рф проведен круглый стол практические вопросы реализации государственной политики области энергосбережения повышения энергетической эффективности рамках реализации программы повышения квалификации лиц ответственных энергосбережение повышение энергетической эффективности бюджетной сфере.19 марта 2014 годаразноеболеем команды12 марта стартовала спартакиада среди иностранных студентов ниту мисис . организаторами спортивного мероприятия выступают кид клуб интернациональной дружбы спортивный клуб ниту мисис . весенних соревнованиях принимает участие 11 команд 10 человек восьми стран снг россии . далее ... 19 марта 2014 годаразноев ниту мисис прошел очный тур олимпиады обществознанию звезда таланты службе обороны безопасности16 марта ниту мисис состоялся очный тур олимпиады обществознанию школьников звезда таланты службе обороны безопасности.14 марта 2014 годаразноенаучная школа физикомеханические характеристики материалов методы определения анализа предоставления результатовна научной школе выступят ведущие ученые виам организаций отрасли университетов докладами области испытаний исследований материалов . участия конференции необходимо 1 апреля 2014 года заполнить онлайн заявку сайте www.conf.viam.ru участников ниту мисис оргвзнос предусмотрен.13 марта 2014 годаразное17 марта состоится третья 18 премьерлиги квнприобрести билеты можете профкоме студентов 16.00 17 марта б407 иметь студ.билет проф.билет стоимость билета 250 руб . колво билетов ограничено.12 марта 2014 годаразноеобъявляется набор семинар инновационнолидерского актива с.и.л.а.мероприятие организовано центром развития молодежного предпринимательства ниту мисис поддержке фонда инфраструктурных образовательных программ роснано.12 марта 2014 годаразноеначинаем долгожданный прием заявок весенний чемпионат футболу27 марта 1800 холле бкорпуса состоится собрание капитанов жеребьевка . 2 недели собрать команду . игры начнутся 29 числа будут проходить выходным.12 марта 2014 годаразное13 марта пройдт конференция москва . аэродром бизнесаприглашаем принять участие конференции москва . аэродром бизнеса которая состоится 13 марта 2014 года 1000 центральном доме предпринимателя ул . покровка 4724.11 марта 2014 годаразноеолимпиада звезда таланты службе обороны безопасности9 марта 2014 г. ниту мисис состоялся очный тур математике рамках олимпиады звезда таланты службе обороны безопасности.11 марта 2014 годаразноесталь 34 7 марта 2014 года вышел новый номер газеты сталь11 марта 2014 годаразноеквн игры которые продолжаются27 февраля ниту мисис стартовал новый сезон игр квн . хорошей традиции удивляли день команды организаторы турнира.7 марта 2014 годаразноев ниту мисис обсудили модернизацию трудового законодательства рф28 февраля ниту мисис совместно медиахолдингом актион международной ассоциацией непрерывного образования провл всероссийскую практическую конференцию изменение трудовом законодательстве 2014.7 марта 2014 годаразноес международным женским днемпоздравление ректора а.а . черниковой.5 марта 2014 годаразноеассистент кафедры пм новикова н.н . заняла призовые места научных конкурсахпоздравляем наталью николаевну призовыми местами международном конкурсе курсовых выпускных квалификационных работ студентов области экономики управления экономика управление xxi века конкурсе научных исследований рамках 67х дней науки студентов ниту мисис.5 марта 2014 годаразноев ниту мисис обсудили модернизацию трудового законодательства рф28 февраля ниту мисис совместно медиахолдингом актион международной ассоциацией непрерывного образования провл всероссийскую практическую конференцию изменение трудовом законодательстве 2014. мероприятие собрало площадке вуза 1000 специалистов сфере hr руководителей сотрудников кадровых служб желающих разобраться последних нововведениях трудового законодательства успешно работать сложившемся правовом поле.3 марта 2014 годаразноеполучение повышенной академической стипендииуважаемые студенты напоминаем возможность получения повышенной академической стипендии согласно постановлению правительства российской федерации 18 ноября 2011 г . 945 3 марта 2014 годаразноевниманию студентов проживающих общежитии 1 марта 2014г . согласно приказу ректора ниту мисис 73 о.в . 28.02.14 утвержден размер платы проживание студенческих общежитиях.3 марта 2014 годаразноенаучиться писать резюме деловые письма прессрелизы английском языке информационная встреча желающих посещать курс introduction to business состоится понедельник 17 марта 1620 ауд . б1017.3 марта 2014 годаразноефинальный отбор программе умник23 24 апреля ниту мисис состоится финальный отбор программе умник . студентов молодых ученых мисис отборочное мероприятие 69е дни науки.3 марта 2014 годаразноерезультаты фотоконкурсамасленичная неделя подошла концу значит пришло время объявления результатов фотоконкурсаi место оганесян асмик инмин ммт121ii место санькова дарья итасу ми123iii место симцова людмила экотех мча0923 марта 2014 годаразноекнижная ярмарка студгородке металлургв субботу 1 марта первом корпусе студгородка металлург состоялась долгожданная книжная ярмарка . течение нескольких месяцев студенты сотрудники университета приносили литературу начиная научных заканчивая художественными изданиями . собранная итоге коллекция представлена посетителям.свежие новостипоступающим351005наука8образование19международное сотрудничество2университетская жизнь4разное492009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку