медиатека лекции семинары плечах гигантов медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклына плечах гигантовбесконечная наукамнсперсональная эффективностьтехнология успехагод науки технологийрождественские лекции плечах гигантов . курчатов отец советской атомной бомбысно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . игорь васильевич курчатов отец советской атомной бомбы физик сделавший колоссальный вклад развитие отечественной атомной отрасли . стал одни основоположников использования ядерной энергии мирный целях . игорь курчатов одним создателей метода размагничивания кораблей защиты магнитных морских мин который использовался годы великой отечественной войны . сложилась жизнь великого ученого открытия повлияли будущее науки рассказал никита марченков председатель координационного совета делам молодежи научной образовательной сферах президенте российской федерации науке образованию и.о . руководителя курчатовского комплекса синхротроннонейтронных исследований ниц курчатовский институт . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантов . нансен человек который изучал мир спасал людейимя норвежского исследователя фритьоф нансена навсегда связано северным полюсом попытками покорить . также нансен изучал зоологию занимался политикой великим общественным деятелем . 1922 году получил нобелевскую премию мира заслуги деле репатриации военнопленных помощь голодающим россии . какие достижения связаны фритьофом нансеном исследования помогли ученым следующих поколений появились нансеновские паспорта рассказал александр чернокульский старший научный сотрудник института физики атмосферы имени обухова ран . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантов . китайгородский человек который переизобрел стеклосно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . выпуск подкаста плечах гигантов посвящен исааку ильичу китайгородскому российскому физиохимику создателю нового класса стеклокристаллических материалов ситаллов . технология варки стекла китайгородского помогла создании кремлевских звезд почему исследования важны ссср ответы вопросы помог найти георгий шахгильдян доцент кафедры химической технологии стекла ситаллов рхту имени д.и . менделеева основателем которой является исаак ильич . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантов . ивановский человек который открыл вирусысно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . подкаст посвящен дмитрию иосифовичу ивановскому основоположнику вирусологии . судьба великого исследователя путь пришлось пройти представляют кристаллы ивановского ответы вопросы нам помог найти федор лисицын ведущий научный сотрудник нии вирусологии . д.и . ивановского рамн . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантов . петров основоположник русской онкологиисно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . выпуск подкаста плечах гигантов посвящен николаю николаевичу петрову российскому хирургу основоположнику отечественной онкологии . какие исследования проводил великий ученый сложился жизненный путь рассказал максим котов хирургонколог популяризатор науки . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии . плечах гигантов . циолковский человек который придумал космический поездсно университета мисис представляет новую серию подкастов плечах гигантов . рамках цикла говорим учеными настоящего великих ученых прошлого . первом выпуске рассказываем легендарном российском советском исследователе константине циолковском . гениальность простой сельский учитель оказал влияние весь мир нам поможет разобраться наш современник астроном популяризатор науки владимир сурдин . подкаст выходит рамках реализации программы развития сно университета мисис грантовой поддержке минобрнауки россии.прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен