романенко василий павлович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетроманенко василий павловичк.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемromanenko.vpmisis.ru7 495 6384679область научных интересов исследование разработка технологии оборудования производства бесшовных труб прутков . к.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлением ниту мисис значимые исследовательские проекты гранты исследование влияния степени предварительной деформации заготовки колесной стали винтовой прокаткой прошивкой уровень свойств анизотропию ободе колеса оао вмз 20102011гг . определение возможности изготовления осей колесных пар числе скоростных электропоездов условиях оао вмз оао вмз 20112013гг . 