образовательные программы центр инновационных образовательных программ мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр инновационных образовательных программ2версия слабовидящихличный кабинетобразовательные программыосновные дополнительные профессиональные программы повышения квалификации реализуемы рамках деятельности циоп подготовка научнопедагогических кадров аспирантуре условиях фгос . управление деятельностью вузов 16 часов проектирование фондов оценочных средств системе высшего образования . управление деятельностью вузов 16 часов актуальные аспекты развития высшего образования . управление деятельностью вузов 24 часа управление деятельностью вузов . нормативноправовое методическое обеспечение прима обучения программам высшего образования 16 часов управление деятельностью вузов . документы высшем образовании квалификации 16 часов модернизация основных образовательных программ условиях перехода фгос . управление деятельностью вузов 16 часов . одним направлений образовательной деятельности циоп является реализация дополнительной образовательной программы мастер делового администрирования master of business administration mba mining менеджмент горного производства . слушатели программы получают новые возможности числе получить углубленные знания области управления бизнеса делового администрирования обеспечение теоретической практической подготовки области менеджмента подготовка руководителей высшего звена дающая углубленные системные знания области менеджмента экономических финансовых дисциплин возможность прочувствовать специфику бизнеса конкретной специализации горного производства . новым направлением образовательной деятельности циоп является реализация дополнительных образовательных программ цикла физикохимические методы анализа . теория практика . курсы предназначены специалистов желающих получить углубленные знания области инструментального анализа познакомиться возможностями достижениями современных аналитических методов овладеть этими методами практике . проводится обучение теоретическим основам метода практические занятия освоению навыков работы приборами программным обеспечением изучаются методики измерений анализом реальных проб . разработка программ курсов реализация производится совместно представительствами ряда ведущих мировых компаний производителей поставщиков аналитического оборудования . совместно представительством компании intertech corporation сша конце июня 2016 года проведен курс физикохимические методы анализа . методы ик спектроскопии теория практика оборудование thermo scientific ноябре совместно представительством компании abacus analytical systems gmbh германия проведен курс физикохимические методы анализа . метод ионной хроматографии теория практика оборудование dionex часть thermo scientific . образовательные программыкалендарный план курсовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку