проекты 218 пп 20132022 гг . площадка инноваций ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуплощадка инноваций университета мисис2версия слабовидящихличный кабинетпроекты 218 пп 20132022 гг . проект партнер результат 1. разработка технологии производства высоконагруженных крупногабаритных тонкостенных деталей титановых сплавов авиационнокосмического турбиностроения оао уфимское моторостроительное производственное объединение разработана внедрена технология производство 2. разработка комплексной промышленной технологии получению неодима редкоземельных элементов среднетяжелой группы редкоземельных магнитных материалов применения высокотехнологичных секторах отечественной экономики оао ведущий научноисследовательский институт химической технологии разработана технология проведены опытнопромышленные испытания 3. разработка освоение наукоемкой технологии производства хладостойкого коррозионностойкого проката изготовления прямошовных газонефтепроводных труб рамках инфраструктурного развития тэк рф целью импортозамещения пао северсталь разработана внедрена технология производство 4. разработка ресурсоэффективной технологии изготовления облегченных лопаток перспективных газотурбинных двигателей станций перекачки нефти газа оао уфимское моторостроительное производственное объединение разработана внедрена технология производство 5. разработка комплексной промышленной технологии получения магнитотвердых магнитных материалов постоянных магнитов магнитных систем температурой эксплуатации минус 180 основе сплавов отечественных редкоземельных металлов соединений приборов устройств специального гражданского назначения оао научнопроизводственное объединение магнетон разработана технология проведены опытнопромышленные испытания 6. создание материалоэффективного производства порошков алюминиевых сплавов разработки аддитивных технологий изготовления деталей систем управления авиационной техники ао сибирскоуральская алюминиевая компания разработана технология проведены опытнопромышленные испытания 7. создание современной технологии производства уникальных крупногабаритных магниевых отливок индустриальных газотурбинных двигателей энергетических установок станций перекачки газа условиях действующего авиастроительного предприятия основанной использовании отечественных технологий материалов пао кузнецов разработана внедрена технология производство 8. создание производства локально армированных деталей титановых сплавов работающих условиях повышенных нагрузок температур перспективных авиационных газотурбинных двигателей пао одкуфимское моторостроительное производственное объединение разработана идет процесс внедрения технологии производство проект реализуется 9. разработка технологии производства уникальных литых деталей сплавов цветных металлов летательных аппаратов базе цифровых технологий применения перспективных импортозамещающих материалов целью повышения конкурентоспособности отечественного авиастроения пао авиационная корпорация рубин разработана идет процесс внедрения технологии производство проект реализуется 10. разработка освоение инновационной технологии производства высокопрочного стального проката изготовления строительных конструкций нормируемым пределом огнестойкости целью обеспечения эксплуатационной безопасности производственных гражданских объектов экстремальных условиях пао северсталь разрабатывается технология проект реализуется предстоящие мероприятияпрошедшие мероприятияконтактная точка инноваций бриксреализация программы развития центра трансфера технологийконтактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку