кафедре кафедра физических процессов горного производства геоконтроля ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра физических процессов горного производства геоконтроля2версия слабовидящихличный кабинето кафедрекафедра физических процессов горного производства геоконтроля создана структуре горного института феврале 2015 года путем слияния кафедр физики горных пород процессов физикотехнического контроля производства взрывного дела . каждая этих кафедр обладала богатейшей историей этих кафедрах подготовлено большое количество горных инженеров кандидатов докторов наук . кафедра физики горных пород процессов создана 19611963 г.г . инициативе руководством ректора мги академика в.в . ржевского . отличительной особенностью подготовки горных инженеров специальности физические процессы горного нефтегазового производства кафедре являлось широкое использование учебном процессе научных исследований ознакомление передовыми достижениями области науки техники . учебные программы содержали научные исследования сочетании прикладной областью деятельности горных инженеровфизиков . заведующие кафедрой 1962 г. д.т.н . профессор ржевский владимир васильевич академик ран ректор московского горного института лауреат государственной премии 1964 г. д.т.н . профессор дмитриев алексей павлович академик раен лауреат государственной премии заслуженный деятель науки техники рсфср 1994 г. д.т.н . профессор гончаров степан алексеевич членкорреспондент раен заслуженный деятель науки техники рф почетный изобретатель лауреат государственной премии рф 2009 г. к.т.н . доцент наумов константин игоревич . кафедра физикотехнический контроль процессов горного производства 1962 г. создана кафедра акустики ультразвуковой техники позднее переименованная кафедру физикотехнический контроль процессов горного производства . протяжении всей своей истории кафедра активно сотрудничала ведущими научноисследовательскими проектными институтами также предприятиями горной отрасли . значительную роль работе кафедры играла научная составляющая связанная исследованиями структуры свойств состояния горных пород изменениями влиянием полей различной физической природы . заведующие кафедрой 1962 г. д.ф.м.н . профессор римскийкорсаков андрей владимирович лауреат государственной премии рф заслуженный деятель науки техники рсфср 1969 г. д.т.н . профессор ямщиков валерий сергеевич лауреат государственной премии рф заслуженный деятель науки техники рсфср 1996 г. д.т.н . профессор шкуратник владимир лазаревич академик раен ман вш агн заслуженный деятель науки рф почтный работник высшего профессионального образования российской федерации лауреат премии имени академика а. а. скочинского премии имени н. в. мельникова . кафедра разрушение горных пород взрывом организована 1971 году составе физикотехнического факультета московского горного института 1998 г. кафедре открыта новая высшем горном образовании специальность 091000 взрывное дело . заведующие кафедрой 1971 г. д.т.н . профессор кутузов борис николаевич академик раен агн маи . лауреат премии правительства российской федерации заслуженный деятель науки техники рсфср 1997 г. белин владимир арнольдович д.т.н . профессор президент национальной организации инженероввзрывников . 