разработка основ технологии создания жаропрочных сплавов основе сложнолегированных хромистых сталей ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетразработка основ технологии создания жаропрочных сплавов основе сложнолегированных хромистых сталейдуб владимир алексеевичдата время защиты19.09.2011 0624место защитыниту мисисработа выполнена федеральном государственном автономном образовательном учреждении высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис научный руководитель доктор химических наук профессор астахов м. в. официальные оппоненты проф . д.т.н . блинов в.м . институт металлургии материаловедения . а.а . байкова ран имет к.т.н . баландина м.ю . оао научнопроизводственное объединение исследованию проектированию энергетического оборудования . и.и . ползунова нпо цкти . ведущая организация гнц рф фгуп цниичермет . и.п . бардина защита состоится 20 октября 2011 года 1500 заседании диссертационного совета д212.132.03 национальном исследовательском технологическом университете мисис адресу 119049 москва ленинский проспект д 4 ауд . 607. диссертацией ознакомиться библиотеке федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисисдиссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку