направление торговое дело обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетторговое делокод направления 38.03.06современный специалист сферы торговли обладает междисциплинарными знаниями умениями системным мышлением способен самостоятельному оперативному управлению . студенты направления овладевают знаниями практическими навыками необходимыми создания логистических цепей планирования материальнотехнического обеспечения предприятия управления товародвижением другими процессами.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебаобщежитиедополнительные возможностиотзывы студентовподать документыкак поступить4 года обученияочная форма обучения русском языкеобразовательные трекимаркетинг продажи электронная коммерцияучебный планобщие дисциплины направлению подготовки бюджетных мест угсн проходной балл 2022 г . 5 платных мест угсн проходной балл 2022 г . 190283 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников набор осуществляется 2023 года . минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6045русский язык6045предметы выборуобществознание6045информатика икт6045иностранный язык6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направленииобласть сфера профессиональной деятельности выпускников направления 38.03.06 торговое дело включает организацию управление проектирование процессов области коммерческой деятельности маркетинга торговой рекламы логистики торговле материальнотехнического снабжения сбыта торговопосреднической деятельности.5местов национальном рейтинге университетов версии интерфакс8местов глобальном рейтинге университетов rur 202212местов рейтинге qs world university rankings рфпро трудоустройство кем буду работать выпускники программы имеют возможность дальнейшем стать руководителями структурных подразделений предприятиях предпринимателями собственного бизнеса продолжить обучение магистратуре . выпускник направления торговое дело работать специалистом сфере закупок аналитиком системы управления организации менеджером работе клиентами специалистом трейдмаркетингу маркетологоманалитиком маркетологомэкономистом productменеджером eventменеджером трейдмаркетологом btlменеджером digitalмаркетологом руководителем отдела продаж . сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг востребованности выпускников13е место россииforbesрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 51 000 93 000 мере развития карьеры 400 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трекаобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . отзывы студентовбогданов григорий студент бакалавриата программе торговое дело ниту мисиспрограмма направлена подготовку специалистов логистической деятельности специалистов вэд менеджеров цепям поставок аналитиков . курс содержит интересной информации которая легко воспринимается усваивается . удалось испытать свои знания практике нескольких крупных компаниях работодатель остался доволен качеством количеством . этапе завершения своего курса обучения уверенность буду востребованным специалистом.радченко валентина студентка бакалавриата программе торговое дело ниту мисисмы сталкиваемся логистикой каждый день ходим магазин едем учебу планируем свои встречи . время занятий учимся управлять различными логистическими процессами путем оптимизации . проще говоря доставить нужный товар нужного качества нужное время нужное место нужным уровнем затрат нужному потребителю . этими практическими знаниями делятся нами профессионалы своего дела . это знания навыки которые могут применены абсолютно любой сфере жизни делая востребованным специалистом рынке труда.селиверстова варвара студентка бакалавриата программе торговое дело ниту мисисна направление торговое дело попала случайно просто исходя предметов которые сдавала итоге пожалела . учеба программе дат фундаментальные знания практические навыки начиная операционного заканчивая стратегическим менеджментом сфере торговое дело . преподавательский состав включает интересующихся открытых новым идеям людей рядом которыми захотелось идти вперед реализовывать сфере логистики . теоретическая подготовка время практическая направленность образовательных программ достаточно хорошее сочетание полного всестороннего понимания логистики . якушева виктория студентка 4ого курса бакалавриата программе торговое дело ниту мисисданное направление очень актуально охватывает многие сферы деятельности теоретические основы разных областей таких микро макроэкономика менеджмент логистика правовое регулирование коммерческой деятельности бухгалтерский учет маркетинг многое другое . также исходя вуз является техническим программу включено ознакомление некоторыми техническими предметами очередь помогает расширить кругозор получить практических теоретических знаний . программа очень разносторонняя полностью адаптирована современные реалии поэтому найти свое место окончания вуза составит проблем.