организационноэкономический механизм модернизации предприятий металлургического комплекса ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинеторганизационноэкономический механизм модернизации предприятий металлургического комплексалазарев василий александровичспециальность дата время защиты26.09.2011 0640место защитыниту мисисработа выполнена кафедре экономических финансовых дисциплин нноу впо московский гуманитарный университет научный руководитель кандидат экономических наук доцент лещинская александра федоровна официальные оппоненты доктор экономических наук профессор чалов владимир иванович кандидат экономических наук доцент иволгина наталья владимировна ведущая организация гоу впо государственный университет управления защита состоится 27 октября 2011г . 15.00 час . заседании диссертационного совета дм 212.132.01 федеральном государственном автономном образовательном учреждении высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис адресу 119049 г. москва ленинский пр . д . 4. диссертацией ознакомиться библиотеке национального исследовательского технологического университета мисис материалытекст автореферата диссертации 577 кб26.09.2011диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку