экоклуб greenmisis мир защиты окружающей среды поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир защиты окружающей среды2версия слабовидящихличный кабинетэкоклуб greenmisisэкоклуб greenmisis новое направление деятельности студенческого научного общества университета . цель экоклуба повышение экологической сознательности студентов сотрудников университета . активисты greenmisis сентября 2020 года провели такие проекты экошкола акция сбору электроники элетроосень участвовали дискуссии показа научного кино экологии земля потрясающий день ходе дней научного кино ниту мисис . весной 2021 года рамках сотрудничества посольством швейцарии проектом собиратор кураторством экоклуба решено установить контейнеры раздельного сбора мусора макулатуры домекоммуна . экошкола цикл научных научнопопулярных лекций экологии экологических проблемах . первые занятия экошколы состоялись ноябре 2020 года . рамках освещены вопросы экологии точки зрения бытового потребления разделения отходов точки зрения глобальных экологических проблем изменения климата таяния ледников точки зрения науки биоразлагаемые материалы зелная энергетика утилизация отходов . тема лекции спикер ссылки такое экология тимофей чернов кандидат биологических наук старший научный сотрудник почвенного института имени в.в . докучаева пост запись парниковые газы изменения климата диана владимирова кандидат географических наук научный сотрудник института географии ран постдок британской антарктической службе пост запись раздельный сбор отходов москве екатерина телегина экоспикер специалист области геологии гидрологии пост запись внедрение наилучших доступных технологий рамках национального проекта экология александр закондырин исполняющий обязанности председателя общественного совета минприроды рф пост запись greenwashing лидия озрская экоспикер движения раздельный сбор проекта собиратор пост запись любовь смерть пластиковые отходы адам колочков выпускник алтайского государственного технического университета специальности технология переработки пластмасс эластомеров 2011 соучастник запуска производства вторичной переработке полиэтиленовой пленки производстве поливочных шлангов вторичного сырья запуска крупнейшего россии предприятия утилизации попутного нефтяного газа западносибирского нефтехимического комплекса . пост запись отказ ненужных вещейосознанное потреблениеновое применение старым вещамэкоклуб greenmisisреализованные экологические инициативы участием сотрудников университета мисискалендарь международных экологических акцийпереработка утилизацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку