медиатека события медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклыуниверситетская жизньдни науки ниту мисисдни открытых дверей ниту мисисконференции форумыedcrunchвсе годавсе года20232022202120202019201820172016 дни науки ниту мисисцеремония награждения победителей xiii молодежной премии области науки инноваций ниту мисисна торжественной церемонии награждения узнали имена участников чьи видеоролики победили номинациях школьная студенческая устроен мир стиле техно . лучшие видео увидят миллионы человек попадут витрину вконтакте официальной соцсети конкурса . победители финалисты конкурса получат дополнительные баллы поступлении университет мисис денежное вознаграждение . университетская жизньcup misis case 2023 язык коммуникации университетская жизньопрос студентов даниил ефимов университетская жизньлекция дизайн креативность университетская жизньвебинар участников xiii молоджной премии научное видео снимаем университетская жизньscience slam misis университетская жизньэкскурсия военноисторический музей кременки университетская жизньмастеркласс вебразработка это такое какие перспективы открывает университетская жизньmisis talk . магистерская программа технологическое искусство университетская жизньоткрытая лекция прикладные инструменты искусственного интеллекта ит дизайне университетская жизньmisis talk . магистерская программа инжиниринг инноваций университетская жизньлекция поддержка университетского технологического предпринимательства12345впередпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен