управление горными проектами академические инженерные школы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития кадрового потенциала цркпакадемические инженерные школы2версия слабовидящихличный кабинетуправление горными проектами национальный исследовательский технологический университет мисис приглашает принять участие профессиональной школеконференции управление горными проектами . целевая аудитория специалистыпрактики управления проектами горнометаллургической отрасли специалисты области капитального строительства технического перевооружения действующих производственных мощностей горнометаллургического комплекса объектов инфраструктурного обеспечения руководители проектов программ руководители служб заказчика инвестиционные менеджеры снабженцы проектировщики строители представители заказчика подрядчика поставщик государственные чиновники занимающиеся вопросами регулирования отношений горнометаллургической отрасли руководители горнометаллургических инжиниринговых строительных компаний . основные направления программы основы управления горными проектами оценка запасов твердых полезных ископаемых новые решения тенденции развития технологии управление рисками горных проектах тренинг разумные команды реализации капитальных проектов формат реализации профессиональной школыконференции управление горными проектами день 1й . конференция управление горными проектами формате круглого стола экспертной открытой дискуссии . модерируемое живое обсуждение вопросов поиск корневых причин способов воздействия . зона дискуссии специфика управления горными проектами . применение методов проектного управления геологоразведке подземному строительству . шахта строится особенности капитальных проектов действующем горном производстве . процессы оргструктуры . модули профессиональной школы управление горными проектами продолжительность 34 дня критические риски проектов капитального строительства основные причины возникновения возможности устранения . интенсификация процессов разведки твердых полезных ископаемых выполнения проектов строительства новых гоков . лучшие практики управления горнометаллургической отрасли . эксперты программы гольдин александр евгеньевич альянс развития финансовых коммуникаций арфи председатель совета директоров специализация эксперт области финансовых маркетинговых коммуникаций образование московский геологоразведочный институт горный инженергеолог школа бизнеса открытого университета великобритании oubs mba опыт работы опыт коммуникациях стороне агентств inhouse . агентства bozelsawyer miller bursonmarsteller ab image ansdell associates inhouse фб ммвб ситроникс нитол солар русгидро также опыт работы геологии цветной металлургии внипигорцветмет мнс . лаборатория анализа мсб экономической оценки месторождений mгри научный сотрудник нис фортыгин алексей образование 1998 году окончил магистратуру геологического факультета московского государственного университета . м.в . ломоносова . профессиональный опыт 1998 2005 гидрогеолог ведущий гидрогеолог зао гидэк . 2005 2011 главный эколог российском пакистанском проектах компании bafrick gold corporation . 2011 2015 директор экологии промышленной безопасности зао полюс . 2015 2016 советник генерального директора зао полюс устойчивому развитию . декабрь 2016 гн фортыгин назначен директором охране труда промышленной безопасности охране окружающей среды ооо бгк . кузнецов алексей владимирович partners in performance . старший директор московский офис . специализация оптимизации производства горнодобывающей отрасли . образование massachusetts institute of technology . phd nuclear engineering программа mba . бизнес школа sloan mit московский физикотехнический институт инженерфизик опыт работы старший директор partners in performance снг офис генеральный директор gwp компании отрасли энергетики жкх . 4 тыс . сотрудников директор производству en российская горнометаллургическая энергетическая группа директор производству smartholding украинская горнометаллургическая группа инвестиционный банкир goldman sachs консультант mckinseycompany научный сотрудник plasma science and fusion center psfc mit беспалов григорий николаевич специализация эксперт области управления проектами построения корпоративной стратегии образование московский физикотехнический институт инженерфизик математик школа бизнеса открытого университета великобритании oubs мвa опыт работы 25 лет ведущих позициях российских зарубежных компаниях энергетике ит горнодобывающей промышленности промышленном строительстве компания моторола менеджер проектов компания транстелеком начальник отдела стратегического маркетинга компания тяжпромэкспорт директор проекта строительства завода производству чугуна республика мьянма газпромбанк управляющая компания стратегические активы укса директор корпоративному управлению внешэкономбанк вэб инжиниринг начальник отдела экономики инвестиций управление горными проектамиbim руководителей горнодобывающая отрасль строительствоцифровизация управления энергетическими ресурсами развития энергоэффективностиметанобезопасность угольных шахтmining for nonminers mining 101контроль качества безопасности углей отходов добычи переработкипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку