полезные материалы наука мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаука2версия слабовидящихличный кабинетполезные материалыпредлагаем вашему вниманию курс лекций издательского дома elsevier авторов научных статей . elsevier четырх крупнейших научных издательских домов мира который ежегодно выпускает около четверти статей издаваемых мире научных журналов . курс состоит нескольких разделов искать информацию современном мире . современные библиометрические показатели использовать . поиск чтение организация научной литературы эффективные техники . высококачественная научная статья рекомендации авторам подготовке публикации международных рейтинговых журналах . сделать мою статью цитировали elsevier 1 51 мб elsevier 2 2 мб elsevier 3 25 мб elsevier 4 38 мб elsevier 5 38 мбнаучный комплексаспирантураконкурсыновости наукиучастие научнотехнических программахдокументымагистратуразащиты диссертацийинфраструктурасобытиядостижения наукинаучное сообществополезные материалыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку