направление управление цепями поставок логистикой обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкименеджмент2версия слабовидящихличный кабинетуправление цепями поставок логистикойуправление цепями поставок оптимизация логистики важные процессы деятельности предприятия которые влияют конкурентоспособность компании позволяют сократить расходы издержки . студенты очной программы бакалавриата научатся выполнять логистические задачи анализировать стратегических поставщиков составлять планы действий случае непредвиденных ситуаций оценивать типовые риски управлять рискфакторами . выпускники программы управление цепями поставок логистикой смогут построить карьеру сфере логистики управления закупками работы поставщиками таких компаниях омк российские железные дороги сибур холдинг ozon тмк нлмк аэрофлот других . подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствогалереяотзывы студентовподать документыкак поступитьруководитель трекаолег олегович скрябинк.э.н . доцент ученый секретарь кафедры промышленного менеджмента7 495 9550047skryabin.oomisis.ruзаведующий кафедройюрий юрьевич костюхинд.э.н . профессор заведующий кафедрой промышленного менеджмента7 495 6384400 вн.04396kostukhinymisis.ruнаправление подготовкикод 38.03.02менеджментинститутинститут экономики управлениявыпускающая кафедракафедра промышленного менеджментаучебный планучебный план 195 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать логистика организация рекламной компании бизнестренинги управление качеством tqm закупочная логистика создание позиционирование бренда бизнестренинги внешнеэкономическая деятельность производственная логистика транспортное обеспечение коммерческой деятельности финансовый менеджмент антикризисное управление предпринимательские риски сбытовая логистика стратегический маркетинг управление цепями поставок чему научусь применять знания логистике цепочек поставок осуществлять процессы интегрированного планирования поставок управления запасами товаров применять методологию бережливой логистики анализировать стратегических поставщиков составлять планы действий случае непредвиденных ситуаций оценивать типовые риски разрабатывать мероприятия управлению рискфакторами кем буду работать менеджер работе поставщиками специалист закупкам специалист планированию цепей поставок главный менеджер эффективности развитию цепи поставок руководитель отдела управлению запасами закупкам буду проходить практикунаши студенты ходе обучения ежегодно проходят практики стажировки компанияхпартнерах кафедры таких омк ржд пао сибур холдинг ozon тмк нлмк аэрофлот других . какие исследования буду проводить обучении программе управление цепями поставок логистикой будете проводить научные исследования следующим направлениям планирование запасов цепи поставок повышение уровня логистического сервиса оптимизация процессов цепи поставок совершенствование сбытовой сети компании.что ждет выпускапосле выпуска сможете сразу устроиться работу продолжить обучение магистратуре направлению менеджмент . наши выпускники работают сферах логистики управления закупкам управления материальными запасами работы поставщиками . сколько буду зарабатывать выпуска 73 000 средняя зп согласно hh.ru преподавателиолег игоревич калинскийд.э.н . профессор кафедры экономикисоавтор автор пяти монографий автор четырех книг 100 научных статей публикаций включая статьи журналах рекомендованных вак входящих scopus . окончания гастингс колледжа удостоен одной наиболее престижных наград успехи изучении экономики награды газеты wall street journal . принимал участие деятельности рабочих групп улучшению инвестиционного климата россии рамках национальной предпринимательской инициативы.7 499 2371614kalinskiy.oimisis.ruевгений дмитриевич сусловначальник плановоэкономического отдела ао нпп торий преподавательпрактиквыпускник ниту мисис работает ао нпп торий проводит исследования области производственного менеджмента.марина геннадьевна клещинак.э.н . доцентработала организациях реального сектора экономики муниципальных федеральных государственных учреждениях . автор монографии влияние уровней развития регионов экономическую безопасность россии . сущность анализ . учебного пособия экономическое прогнозирование.7 925 37335472kleshchina.mmisis.ru показать преподавателей скрыть галерея7 фотоотзывы студентовянварев кирилл выпускник института эупп ниту мисистесное взаимодействие ведущими российскими международными компаниями высокие стандарты образования предоставляют выпускникам ниту мисис понастоящему широкий выбор устройстве работу . открытость руководства слаженная работа коллектива университета позволяют студентам максимально сконцентрироваться учебном процессе . созданы условия возможности реализации своего потенциала конвертировать трудоспособность жажду знаний блестящие профессиональные перспективы.другие треки подготовкифинансовая аналитика консалтингобразовательный трек предназначен подготовки специалистов глубоким пониманием финансового анализа консалтинга . особенность трека финансовая аналитика консалтинг фокус решении реальных задач добывающих отраслей промышленности . студенты получают профессиональную подготовку базе ситуационного моделирования реальных кейсов предприятийпартнеров участвуют экспертных советах финансового сектора хакатонах кейсчемпионатах финансовой грамотности проходят стажировки финансовых институтах . ходе обучения овладеете необходимыми знаниями навыками оценки интерпретации финансовых данных разработки стратегий оптимизации финансовых показателей консультирования предприятий . наши выпускники знают алгоритмы формирования капитала учетом внедрения новых индустриальных технологий умеют управлять финансами национальном международном уровнях знакомы спецификой инновационной деятельности . мыслят стратегически выстраивая эффективные бизнеспроцессы . это позволяет построить управленческую карьеру крупных промышленных компаниях открыть свой бизнес.управление бизнесомобучение образовательном треке управление бизнесом позволит стать специалистом развитию управлению бизнесом . научитесь разрабатывать внедрять корпоративную конкурентную стратегии бизнеса выстраивать маркетинговую финансовую кадровую политику . вашим конкурентным преимуществом получения специальности станет умение использовать itинструменты принятия управленческих решений анализа контроля показателей деятельности компании оценки рисков надежности бизнеспроцессов . завершив очное обучение сможете работать сферах управленческого учета финансов лизинга инвестиций консалтинга . наши выпускники возглавляют рейтинги forbes являются успешными бизнесменамиуправление проектамиобразовательный трек готовит высококлассных менеджеров проектов востребованных любой сфере бизнеса . научитесь распоряжаться бюджетом сроками командой применять agileподход scrumфреймворк методологию double diamond . сможете быстро делать сложные расчты визуализировать данные прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта благодаря изучению ключевых инструментов it гибких методик разработки теории игр концепций создания бережливого стартапа . студенты трека получают профессиональную подготовку базе ситуационного моделирования реальных бизнескейсов проходят стажировки ведущих компаниях . мере развития карьеры сможете стать руководителем высшего звена конкурентной заработной платой . 