цифровые сервисы студентам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетцифровые сервисыуниверситет мисис создает необходимые условия решение организационных технических вопросов отвлекало студентов учебного процесса требовало большого количества времени . формирования комфортной образовательной среды университете реализован ряд цифровых сервисов которые аккумулированы личном кабинете обучающегося сайте edu.misis.ru . личный кабинет личный кабинет агрегатор который значительно сокращает время необходимое получения услуг организует доступ университетским ресурсам сервисам . регистрации лк необходимо ввести соответствующее поле логин формате mххххххedu.misis.ru хххххх номер зачетной книжки студенческого билета . зарегистрированные пользователи могут использовать единый логин пароль сервисов ниту мисис . подробнее личном кабинете видеоинструкции . видеоинструкции доступны соответствующем youtubeканале . сервисы онлайнобучения lms moodle электронная образовательная платформа найти обучающие курсы различным дисциплинам . студенты выполняют задания тесты отслеживают успеваемость общаются одногруппниками преподавателями . lms moodle повышает доступность учебных материалов эффективность взаимодействия студента преподавателя . входа lms moodle используется логин пароль личного кабинета . zoom сервис организации видеоконференций онлайнвстреч позволяющий вести запись длительностью 40 минут . сервис бесплатной версии обеспечивает видеосвязь 50ю участниками . войти систему перейдите ссылке указанной личном кабинете нажмите вход систему . возможна работа смартфона . microsoft teams это сервис позволяющий проводить собрания встречи онлайнформате любым количеством участников . компьютер ноутбук смартфон имеет значения сервис доступен любом устройстве . студенты ниту мисис пользуются бесплатным доступом microsoft teams благодаря корпоративным учетным записям . ссылки доступа личном кабинете . учебные сервисы электронное расписание позволит запутаться четных нечетных неделях подгруппах кабинетах корпусах . получить актуальную информацию расписании отмене занятий достаточно регулярно проверять личный кабинет . также разделе доступны ссылкиприглашения онлайнзанятия . учебный план студент узнать какие предметы будут каждом семестре ждет экзамен зачет также итоговую оценку каждой дисциплине . электронная зачетка личном кабинете сохраняются оценки . студентам первого курса выдается бумажная зачетная книжка вся информация доступна личном кабинете обновляется каждый час . обратите внимание оценки появляются преподаватель подписал цифровую ведомость . родительский доступ родители могут получать информацию ходе обучения студента успеваемости . международная академическая мобильность раздел который позволит обучающемуся курсе стипендиальных программ также доступных участия исследовательских проектов . заказ услуг личном кабинете обучающийся заказывать справки выписки другие документы удаленно . оператор обработает заявку почту автоматически придет сообщение готовности документа приглашение получения . готовые справки забрать студенческом офисе кабинет г207 получить электронном виде лк . заказе справки указать вид получения лично бумажную справку подготовят течение трех дней онлайн справка выдается течение часа электронном виде укэп усиленной квалифицированной электронной подписью которая законом приравниваемся живой подписи . перечень справок которые заказать выписка приказа выписка учебной карточки копия документа предыдущем образовании справка военный комиссариат справка выплатах назначенных стипендиях иных выплатах справка обучении слушателя подготовительного отделения справка места учебы справкавызов работодателя . зайдя раздел статус справки узнать стадии готовности находится . разделе архив увидеть историю ранее заказанных справок . формы заявлений сервис позволяет получить готовый бланк любого заявления . пользователю останется распечатать подписать отнести студенческий офис . раздел социальная карта студента позволяет онлайнрежиме получить необходимую информацию реестра студентов узнать возможности оформления социальной карты . корпоративные сервисы wifi территории университета общежитий функционируют зоны беспроводного доступа интернет . студентам доступна сеть misisedu eduroom . подключиться необходимо использовать логин пароль личного кабинета обучающегося . office 365 образования это набор инструментов позволяющих открывать доступ учебным файлам работать ними вместе товарищами . бесплатно предлагается преподавателям студентам которые официально числятся образовательной организации . набор входят приложения office online word powerpoint excel onenote безлимитное личное облачное хранилище yammer сайты sharepoint . начать пользоваться сервисами необходимо перейти страницу microsoft office 365 личного кабинета ввести логин пароль лк студента привязать учетную запись номеру телефона почте . openvpn обеспечивает удаленный доступ любой точки мира корпоративным сервисам университета мисис находящимся закрытой локальной сети например подпискам научные журналы . финансовые сервисы стипендии отражается вся информация стипендиях приказах назначении сроках выплаты . договора автоплатежи находится информация завершенных действующих договорах студентом вузом числе договоры проживании общежитии . видеоинструкция настройки автоплатежей размещена ссылке . оплата общежития договоров образовании благодаря этому сервису обучающийся оплатить проживание общежитии совершить выплаты договору образовании . необходимо ввести фио номер договора сумму оплаты адрес электронной почты отправки чека . обязательно сохраняйте чеки . научные сервисы разделе библиотека найти график работы библиотеки забронировать необходимую литературу сверить штрихкод книг . ниту мисис приобретает подписку учебную научную литературу некоторые издания доступны онлайнрежиме портале университета другие скачать . активный студент портфолио студента воспользуйтесь этим сервисом загрузить достижения портфолио отследить личный рейтинг подать цифровое заявление электронной подписью получение повышенной государственной академической стипендии отслеживать какие достижения добавлены какие достижения участвуют рейтинге . обратная связь обучении появляются опросы предметах преподавателях которые вели текущем семестре . студент поставить объективную оценку повысить качество преподавания предмета . открытый ректорат сервис позволяет любое время онлайнрежиме задать вопрос руководству университета предложить идею . бюро находок найден чейто пропуск тетрадь книга сервис поможет найти владельца потерянной вещи . достаточно загрузить фото оставить комментарий месте найден предмет . потеряли чтото загляните сюда возможно ваша вещь дожидается бюро находок . опросы личном кабинете принять участие опросах внести свой вклад развитие университета . бесплатные сервисы google постоянный доступ нужным файлам курсовая работа исчезнет вместе пропавшей флешкой . личный кабинет студента интегрирован сервисами google почта облако календарь др . обучающимся доступно облачное хранилище данных неограниченного объема которое останется вами окончания учебы университете . google workspace набор корпоративных облачных сервисов совместной работы интернете . это электронная почта чат видеоконференции календарь совместная работа документами реальном времени многое другое.адаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствогид первокурсника университета мисисстуденческий офисстуденческий советстипендиальные программысоциальная поддержка студентовкарта возможностей студентаоткрытый ректоратстуденческие объединенияпрактики стажировкитрудоустройствоцифровые сервисыонлайнкурсыwifi университетештаб мывместепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку