методическая технологическая поддержка школа педагогического мастерства ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление умушкола педагогического мастерства2версия слабовидящихличный кабинетметодическая технологическая поддержкадля эффективной организации учебного процесса применением эо дот центр школа педагогического мастерства запустил ресурс который содержит актуальный список часто задаваемых вопросов ссылки ресурсы подразделений руководство подготовки новому формату обучения . инфраструктура электронной информационнообразовательной среды ниту мисис личный кабинет сотрудника система электронного обучения lms moodle сервис организации синхронного взаимодействия студентами ms teams . подготовка учебному процессу использованием эо дот преподавать помощью электронного курса базе lms moodle преподавать помощью онлайнкурса платформе открытого образования проводить синхронные онлайнзанятия ms teams . каталог приемов оформления курсов инструкции внедрению курс преподавателей электронная информационнообразовательная среда ниту мисис горячая линия вопросам организации учебного процесса lms moodle работе ms teams центра школа педагогического мастерства коваленко елена станиславовна edtechmisis.ru 7 495 6384515 аудитория б712 контакты дорофеева маргарита юрьевна директор центра школа педагогического мастерства mgraceedu.misis.ru 7 495 638 4403 б504 андрей владимирович данилин заместитель директора центра школа педагогического мастерства danilinavmisis.ru 7 495 638 4403 б504 повышение квалификации преподавателейповышение квалификации учителейпроектирование редизайнобразовательные проектыметодическая технологическая поддержкапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку