проектирование редизайн школа педагогического мастерства ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление умушкола педагогического мастерства2версия слабовидящихличный кабинетпроектирование редизайнкомплект материалов русском языкешкола педагогического мастерства ниту мисис стала первым россии партнером university college london ucl получившим право использовать abc learning design toolkit . сотрудники университета прошли обучение ucl arena centre for researchbased education являются сертифицированными специалистами использованию abc ld . abc ld технология педдизайна позволяющая игровом формате 90 минут спроектировать образовательную программу также курс смешанного онлайнобучения числе моок . уникальность abc ld возможность одном месте одно время собрать команду разработчиков формирования видения новой программыкурса совместного анализа существующей . вторая особенность abc ld английской элегантности . 6 карточек игровое поле очень простые правила . 90 минут сможете визуализировать сценарий учебного процесса учетом последовательности специфики учебных мероприятий необходимых успешного освоения дисциплины . втретьих abc ld обеспечивает глубокую методическую проработку вашей программы курса . например хотите разнообразить ваш курс элементами взаимодействия студентов онлайнсреде . полтора часа спроектируете сценарий организации учебного процесса использованием цифровых инструментов оптимально распределив учебную деятельность аудиторными занятиями электронной средой учетом достижения запланированных результатов обучения . технология авторами которой являются наташа перович nataa perovi клайв янг clive young разработана ucl четыре года назад это время успела доказать эффективность . сегодня abc ld активно применяется 110 университетах всему миру включая представителей европейской лиги исследовательских университетов ведущих университетов ирландии бельгии дании финляндии швеции австралии сша др . комплект методических материалов abc ld английском языке доступен скачивания некоммерческого использования основе лицензии cc by nc sa сайте abc learning design . материалы русском языке можете скачать нашем сайте 12 мб . школа педагогического мастерства приглашает авторские коллективы преподавателей ниту мисис семинары abc ld проектированию образовательных программ курсов . участия семинаре подайте заявку адрес электронной почты danilinavmisis.ru данилин андрей владимирович зам . директора центра школа педагогического мастерства . представляете другую организацию хотели провести семинар abc ld ваших разработчиков свяжитесь нами телефону уточнения деталей 7 495 6384403 подробнее проходят мероприятия abc learning design сможете прочитать нашем буклете 2 мб . повышение квалификации преподавателейповышение квалификации учителейпроектирование редизайнобразовательные проектыметодическая технологическая поддержкапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку