управление стратегического развития управления ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправления2версия слабовидящихличный кабинетуправление стратегического развитияотдел системы менеджмента качестваотдел информации отчетностиотчетная деятельность юлия владимировна вондрачек начальник управления стратегического развития 7 499 7000306 доб . 50746 vondrachek.yvmisis.ru наталья валериевна полищук заместитель начальника управления стратегического развития polishchuk.nvmisis.ru 7 495 6384547 доб . 50747 б505 управление стратегического развития создано соответствии приказом ректора 15.11.2012 г . 662 о.в . структуру управления стратегического развития входят отдел системы менеджмента качества отдел информации отчетности информационные материалы федеральное агентство техническому регулированию метрологии министерство образования науки российской федерации сайте найти законодательные документы подготовленные министерством образования рф международная ассоциация качества федеральный портал российское образование всесоюзный науноисследовательский институт сертификации вниис система менеджмента качества риа стандарты качество мир качества webсайт всероссийской организации качества государственный научноисследовательский институт информационных технологий телекоммуникаций informika.ru образовательный портал экономика социология менеджмент российский образовательный правовой портал естественнонаучный образовательный портал российский портал открытого образования информационнообразовательный портал гуманитарные науки поиск литературы библиотеках рф болонский глоссарий наиболее полный список терминов болонскому процессу русском английском немецком языках . разработан германским научным центром unikasseltransfer ostwestwissenschaftszentrum болонский процесс сайт санктпетербургского государственного университета посвященный болонскому процессу проект tuning европейский проект настройки образовательных программ рамках болонского процесса bologna secretariat сайт секретариата болонского процесса . последние новости события russian enic российский национальный информационный центр академическому признанию мобильности русском языке enqa европейская ассоциация признанию качества высшего образования . стандарты рекомендации обеспечению качества высшего образования российская национальная партнерская организация европейского фонда менеджмента качества efqm учебнометодическое управление умууправление культуры молодежной политикиуправление науки унуправление стратегического развитияуправление кадров социальной политикиадминистративноправовое управлениефинансовоэкономическое управлениеуправление маркетинга коммуникаций умикуправление информационных технологий уитимущественный комплекспрофком сотрудниковфумо угсн 22.00.00 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку