отдел информационных технологий управление информационных технологий уит мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление информационных технологий уит2версия слабовидящихличный кабинетотдел информационных технологий единая диспетчерская службы технической поддержки уит 7 499 6498080 пн.пт . 9002100 б800 основные направления деятельноcти отдела информационных технологий группа развития лвс это команда специалистов занятая обеспечением работоспособности интенсивным развитием корпоративной сети университета мисис . группой стоят задачи развитию кабельной системы лвс мисис обслуживанию модернизации активного сетевого оборудования обслуживанию модернизации серверного парка мисиc оперативному администрированию лвс повышению надежности отказоустойчивости сети расширению списка сервисов предоставляемых пользователям сети обеспечению информационной безопасности анализ потребностей сети поддержка пользователей накопление информации сетевой инфраструктуре схеме подключений обслуживание пользователей компьютерной техники целях повышения качества обслуживания пользователей компьютерной техники сети ниту мисис создана единая служба технической поддержки уит единым многоканальным телефонным номером 7 499 6498080. всем вопросам связанным неполадками работе компьютерной техники электронного документа электронной почты локальной сети ниту мисис сети интернет информационных систем просьба обращаться этому номеру будние дни 0900 1800. также можете отправить заявку техобслуживание электронной почте адресу helpmisis.ru . ассистент 5.2 дистрибутив установки программного средства удаленной технической поддержки . установки ассистент 5.2 запустите будьте готовы назвать специалисту ваш идентификатор ваш пароль удаленного доступа вашему компьютеру . ассистент 5.2 win 249 мб ассистент for macos 188 мб . инструкция настройке удаленного доступа рабочему месту инструкции самостоятельной установки информационных систем ниту мисис государственная образовательная организация университет мисис имеет оплаченный министерством образования высокоскоростной канал доступа интернет . правом пользования этим каналом обладает каждый сотрудник студенческие группы соответствии учебным планом . наша задача обеспечить стабильный равноправный доступ этому каналу любой точки сети . коммерческих организаций расположенных территории института имеющих права использование бесплатного образовательного канала интернет возможность подключения платному коммерческому каналу предоставляемому кампанией метал телеком www.mtcm.ru получить доступ интрасети института интернет можете посредствам беспроводной сети wifi . необходим проводной доступ сотрудник института вашем рабочем месте кабельного подключения интрасети необходимо написать служебную записку имя начальника отдела информационных технологий просьбой произвести подключение вашей рабочей станции нескольких станций расположенных указанных помещениях сети института . служебной записке необходимо приложить план помещения указанием расположения рабочих станций . сотрудник института вашем рабочем месте кабельное подключение интрасети ваш компьютер раньше подключен сети необходимо сообщить macадрес физический адрес проводного сетевого адаптера вашего компьютера ваши фио название подразделения контактные данные телефон email прислать registrationmisis.ru обратиться телефону 7 499 6498080. студент необходимо обратиться сотрудникам вашей кафедры поводу возможности получения доступа интернет компьютерных классах кафедры вц . наших пользователей ниту мисис метал телеком предоставляем возможность зарегистрировать почтовый ящик нашем домене отдельной договоренности домене вашей организации . образцы служебных записок образцы служебных записок directum поддержка directum сотрудники нашего подразделения занимаются обслуживанием единой системы электронного документооборота directum . directum система электронного документооборота управления взаимодействием нацеленная повышение эффективности работы сотрудников разных областях совместной деятельности . есэд соответствует концепции есм enterprise content management является программой автоматизации документооборота автоматизации делопроизводства . directum поддерживает полный цикл управления документами обеспечивает управление бизнеспроцессами основе workflow . инструкция установке настройке мобильного приложения directum jazz подключения решения проблем связанных есэд directum необходимо позвонить телефону 7 499 2368350 вн . 04350 email isaev.vsmisis.ru . регистрации нового пользователя есэд необходимо направить служебную записку directum начальнику управления информационных технологий прокудину в.н . служебная запискаотдел информационных технологийотдел автоматизированных информационных системотдел технических средств обученияотдел технической поддержки снабженияотдел сопровождения разработки бизнессистемоснащенность компьютерным оборудованиемотдел связитехническая поддержка уитавтоматизация сервисыwifi ниту мисисконтактыцифровая безопасностьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку