современное материаловедение advanced materials science англ . обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыматериаловедение технологии материалов2версия слабовидящихличный кабинетсовременное материаловедение advanced materials science англ.the program aims to provide a fundamental knowledge base for talented engineers and scientists who want to continue research in the field of developing innovative materials . students explore the modern scientific and applied research problems of materials science learn the principles of materials design for different purposes observe the theoretical thermodynamic kinetic structural etc . and experimental methods and apply it to their ongoing research projects.паспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентов50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийпоступление магистратуру экзаменовприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru другие программы подготовкибиомедицинские наноматериалыпрограмма биомедицинские наноматериалы создана стыке материаловедения химии биомедицины направлена подготовку специалистов области разработки применения наноматериалов числе магнитных создания новых препаратов лекарственных средств . студенты ходе очного обучения изучают методики синтеза наночастиц проводят тесты определению эффективности безопасности живого организма исследуют возможности применения мультифункциональных наногибридных материалов обладающих противоопухолевым эффектом числе качестве контрастных агентов мрт целей магнитной гипертермии адресной доставки лекарств занимаются проектами разработке теоретических практических подходов управления биологическими процессами низкочастотным магнитным полем.лазерная техника материалы устройствав рамках программы студенты изучают ключевые области лазерной техники аспекты разработки применения включая теоретические основы формирования квантового излучения изучение свойств материалов технологий получения выяснение лазерный пучок влияет различные материалы среды конструирование изготовление устройств . особое внимание уделяется исследованию оптических систем функциональных диэлектрических материалов управлению лазерными пучками созданию лазерных комплексов . ежегодно студенты программы лазерная техника материалы устройства принимают активное участие конкурсах конференциях публикуют свои статьи научных журналах поступают программы международных стажировок рамках сотрудничества университетамипартнерами ниту мисис.высокотемпературные сверхтвердые материалыпрограмма посвящена инновационным направлениям современного материаловедения связанным изучением процессов получения новых высокотемпературных сверхтврдых материалов свойств возможности применения различных отраслях промышленности . студенты работают созданием материалов которые используются создании газотурбинных двигателей гиперзвуковых летающих объектов производства режущего бурового инструмента различных защитных покрытий также изучают процессы синтеза искусственных алмазов числе ювелирной промышленности . инновационные конструкционные материалыпрограмма направлена получение знаний необходимых конструирования структур новых материалов основе металлов сплавов требуемые свойства прежде высокой прочности сопротивления разрушению разработки технологий получения материалов инновационных сфер применения различных областях энергетике авиации космической технике транспорте медицине . особое внимание уделяется развитию компетенций исследователей экспериментаторов изучению информационных технологий материаловедении включая big data технологии машинного обучения использования возможностей цифровизации создании управлении свойствами прогнозировании работоспособности нового материала обеспечении надежной эксплуатации изделий технологий.материаловедение функциональных материалов наноэлектроникипрограмма магистратуры материаловедение функциональных материалов наноэлектроники готовит высококвалифицированных специалистов которые занимаются разработкой исследованием новых материалов технологий наноэлектронике . время очного обучения студенты осваивают методы анализа прогнозирования свойств полупроводников металлов диэлектриков композитных наноматериалов гетероструктур применяемых различных областях электроники биомедицины . студенты занимаются научными исследованиями области материаловедения создания использования лазерных оптических акустических систем устройств квантовой электроники также функциональных материалов.физика технологии функциональных материаловпрограмма магистратуры физика технологии функциональных материалов направлена подготовку высококвалифицированных специалистов области изучения структуры свойств неорганических материалов числе наноструктурированных наноразмерных различных сфер применения включая функциональные материалы рекордными магнитными свойствами магнитомягкие магнитотврдые также материалы биомедицинских применений . первого года обучения магистратуре студенты участвуют процессах разработки исследования получения новых материалов используя уникальное оборудование самого последнего поколения . выпускники программы физика технологии функциональных материалов работают ведущих научных организациях компаниях наукоемким производством.физикохимия процессов материаловмагистерская программа направлена изучение процессов получения инновационных материалов исследования физикохимических свойств практического применения металлургии аэрокосмической отрасли атомной энергетике наноиндустрии медицине . структура обучения рамках программы физикохимия процессов материалов сочетает сочетает лучшие традиции старой школы ключевые тренды индустрии инновационные методы исследования материалов . студенты рассматривают наноматериалы новые типы металлических сплавов алмазы керамики композиты сверхтвердые высокотемпературные материалы позволяет получить максимально широкий профиль подготовки находиться острие науки . прикладная аналитика металловедениив настоящее время длительную перспективу стали сплавы остаются основными материалами обеспечивающими отрасли экономики промышленности . магистерская программа прикладная аналитика металловедении сочетает современные знания области материаловедения цифровых технологий big data основ технологического прорыва отвечает международным стандартам требованиям индустрии 4.0. студенты изучают лучшие практики последние достижения материаловедения металловедения физики прочности . учатся проектировать новые материалы самостоятельно проводить комплексные исследования использованием оборудования мирового уровня приобретают навыки программирования языке python обработки больших массивов информации решают конкретные фундаментальные инновационные задачи современной промышленности.солнечная энергетика . наука материалы science and materials of solar energy англ.the program is designed to train future engineers who will implement sustainable energy solutions . thus its content balances between theoretical knowledge and practical skills in the field of renewable energy . our students learn about the pros and cons of conventional and renewable energy sources explore solar energy conversion as a concept develop solar panels for the iot and create invisible materials under the supervision of the worldrenowned lecturers and scholars.биоматериаловедение iphdпрограмма очного обучения создана стыке трех наук материаловедения биологии медицины позволяя воплощать жизнь раньше предметом научной фантастики имплантаты памятью формы умные биоматериалы 3dпринтеры печати органов адресная доставка лекарственных средств . период обучения программе магистратуры студенты имеют доступ новейшим разработкам медицине бионанотехнологиях неопубликованным исследованиям позволяет заниматься cutting edge science реальными проектами которые меняют индустрию . программа биоматериаловедение гибкая трансформируется запросы обучающихся которые могут давать обратную связь рамках регулярных опросов . наши выпускники смогут работать всему миру стартапов ведущих корпораций.