поступающим ниту мисис . контакты время работы приемной комиссии поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетконтакты время работы приемной комиссии ниту мисис время приема понедельникпятница 1000 1700. суббота воскресенье выходные дни . добраться проезд ст . м. октябрьская кольцевая . ленинский прт 4 стр.1 главный корпус 1й этаж . почтовый адрес 119049 москва ленинский прт 4 стр.1 ниту мисис приемная комиссия . контактная информация вопросам поступления 7 499 6494480 voprosmisis.ru вопросам поступления участников специальной военной операции детей контактное лицо ковальчук мария вячеславовна 7 499 6494048 kovalchuk.mvmisis.ru фгбу интеробразование 8 800 3014455 доб . 3 вопросам поступления белгородской области контактное лицо бушмина елена викторовна 7 499 6494048 bushminamisis.ru фгбу интеробразование 8 800 3014455 доб . 3 вопросам поступления рамках целевой особой квот контактное лицо белоусова юлия михайловна 7 499 2363078 glebovamisis.ru вопросам вступительных испытаний 7 499 6494048 онлайнформа обращения vimisis.ru вопросам приема иностранных граждан контактное лицо седых наталья сергеевна 7 495 9550025 voprosmisis.ru вопросам обучения образовательным программам института новых материалов контактное лицо котенева мария владимировна 7 926 2729613 7 926 2729613 вопросам обучения образовательным программам горного института 7 909 9571234 as.pugachmisis.ru вопросам обучения образовательным программам института технологий 7 926 1695498 sokolovmisis.ru вопросам обучения образовательным программам института компьютерных наук 7 999 8374373 priem iknmisis.ru телеграмканал института телеграмчат абитуриентов вопросам обучения образовательным программам институт экономики управления 7 926 6907250 zhaglovskaya.avmisis.ru вопросам обучения образовательным программам института базового образования 7 916 9277305 englishmisis.ru вопросам заключения договоров оплаты 7 499 6497373 вопросам поступления рамках целевой особой квот контактное лицо белоусова юлия михайловна 7 499 2363078 вопросам заселения общежитие контактное лицо федорова марина александровна fedorova.mamisis.ru контакты сотрудники центра профессиональной навигации приема . схема проезда университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку