университетская жизнь . февраль 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь27 февраля 2020 годауниверситетская жизньшкола молодого ученого ниту мисис26 февраля 2020 годауниверситетская жизньконкурс школьных студенческих работ знать помнить22 февраля 2020 годауниверситетская жизньпоздравляем днем защитника отечества20 февраля 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис вручили дипломы выпускникам горного института19 февраля 2020 годауниверситетская жизньгерман греф синергия человека искусственного интеллекта принесет наибольшую пользу18 февраля национальном исследовательском технологическом университете мисис прошла совместная визионерская лекция президента председателя правления пао сбербанк германа грефа генерального директора cognitive pilot ольги усковой нейроэволюция . жить успевать новых реалиях humanai . беседа посвящена самым актуальным вопросам взаимодействия человека искусственного интеллекта ожидать развития технологий ближайшем будущем действительно бояться ai какие компетенции следует развивать человеку эпоху нейроэволюции сделать взаимодействие ai наиболее эффективным.17 февраля 2020 годауниверситетская жизнья профессионал ниту мисис состоялся заключительный этап олимпиады направлению горное дело15 февраля университете прошел заключительный очный этап всероссийской студенческой олимпиады профессионал направлению горное дело . 20192020 учебном году олимпиада проходит 68 направлениям . ниту мисис второй год подряд становится организатором горного направления текущем сезоне выбрали около пяти тысяч студентов 81 региона страны . 14 февраля 2020 годауниверситетская жизньфам суан лонг победитель международной олимпиады русскому языку8 февраля 2020 годауниверситетская жизньс днем российской науки3 февраля 2020 годауниверситетская жизньниту мисис металлоинвест расширяют сотрудничество сфере корпоративного образованияв ниту мисис состоялась встреча руководством компании металлоинвест стратегического партнера университета одного лидеров горнометаллургической отрасли россии . предметом обсуждения стало будущее металлургии эпоху глобальных изменений новые требования компетенциям сотрудников расширение кооперации бизнеса образования науки сфере развития человеческого капитала.свежие новостипоступающим351001наука13образование12международное сотрудничество3университетская жизнь9разное9научное сообщество3федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом1баранова75летпобедыпетровгорное делояпрофи2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку