научноисследовательский центр неорганические наноматериалы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центры2версия слабовидящихличный кабинетцентрынаучноисследовательский центр неорганические наноматериалысотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациипроект хочу лабуштанский дмитрий владимировичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий ниц неорганические наноматериалы главный научный сотрудник нуц свс мисисисманнаучноисследовательский центр неорганические наноматериалы создан 2011 г. результате победы ниту мисис конкурсе мегагрантов министерства образования науки рф . объектом исследований ниц являются нанотрубки графены нитрида бора bn также композиционные материалы основе покрытия ленты объемные материалы . развитие современной техники производственных технологий требуют создания новых материалов уникальным сочетанием различных свойств функциональных характеристик механических тепловых электронных . ожидается нанотрубка представляющая собой наноразмерный цилиндр образованный графитоподобным слоем гексагонально упакованных атомов углерода двумерный аналог графен станут революционными материалами xxi века способными осуществить прорыв науке материалах . основные научные направления деятельности центра синтез наноструктур bn многостенные нанотрубки наносферы нанопластины нанолисты покрытий использованием методов высокотемпературного химического осаждения газовой фазы функционализация поверхности наноструктур bn методами химической плазмохимической обработки синтез гибридных наночастиц bnag au al разработка получение оптимизация структуры сверхпрочных композиционных материалов основе легких металлических матриц наноструктур нитрида бора морфологический структурный анализ нано композиционных гибридных материалов помощью современных аналитических методов сканирующая просвечивающая электронная микроскопия атомносиловая микроскопия ик спектроскопия спектроскопия комбинационного рассеяния света изучение механических свойств наноматериалов композиционных материалов основе различных видах деформации температурах разработка новых наносистем основе наноструктур нитрида бора доставки противоопухолевых препаратов теоретическое моделирование наноструктур числе расширение научных знаний неуглеродных наноматериалах преимущественно двумерных поиск новых устойчивых наноструктур исследование условий стабильности электронных магнитных свойств также изучение гетероструктур основе . 15 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку