медиатека лекции семинары технология успеха медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклына плечах гигантовбесконечная наукамнсперсональная эффективностьтехнология успехагод науки технологийрождественские лекциивсе годавсе года20172016 городская мобильность лекция uber russia лекция технология успеха . о. ускова . лекция технология успеха . первые шаги окончания вуза презентация совместного проекта джузеппе фаллакары fablab ниту мисисcreativitree это инсталляция демонстрирующая полет фантазии возможности современных доступных цифровых производственных технологий . это результат двухнедельной работы признанного мастера стереотомии компьютерного проектирования итальянского архитектора джузеппе фаллакары команды fablab ниту мисис . лекция джузеппе фаллакара посвящена исследованию связи архитектурным прошлым великолепным практическим использованием стереотомии современной каменной архитектурой эстетикой пониманием основанными новых технологиях также месту цифровых технологий моделировании робототехнике проектировании архитектурных объектов . социальное предпринимательство фактор устойчивого развития экономикилекцию читает рубен варданян предприниматель филантроп партнероснователь заместитель председателя международного попечительского совета московской школы управления сколково . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен