конкурс город прокачку bэб.pф vk ноябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетконкурс город прокачку bэб.pф vk09001900конкурсыruонлайнв календарьbэб.pф vk приглашают студентов аспирантов принять участие конкурсе . тестируйте платформу индекс качества жизни выигрывайте ценные призы партнеров задача написать миниисследование города россии . обязательное условие использование платформы индекс качества жизни . требования работа должна содержать анализ качества жизни городе предлагать инструменты повышения помощью проектов bэб.pф институтов развития россии плагиат недопустим . конкурс проходит 4 этапа каждый отдельным направлениям качества жизни городах россии i этап . работы принимаются 20 января 2023 г. направление исследований экономика городов здравоохранение городское благоустройство . ii этап . работы принимаются 10 мая 2023 г. направление исследований безопасность экология образование . iii этап . работы принимаются 15 августа 2023 г. направление исследований общество работа спорт отдых социальная среда . iv этап . работы принимаются 15 ноября 2023 г. направление исследований внутригородская мобильность возможности людей удовлетворенность качеством жизни . подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен