университетская жизнь . март 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь28 марта 2014 годауниверситетская жизнь16 апреля музее ниту мисис музыкальное шоу виктор берковский российский учныйметаллург композитор бард21 марта 2014 годауниверситетская жизньв гостях loriss15 марта организатор интернациональных мероприятий loriss promo group партнер клуба интернациональной дружбы кид отметил свой второй день рождения . студенты кид менторы international friendship club встретились молодежном клубе funkyбанки поздравить именинника поддержать студента ниту мисис ивана ермакова который выступил организованном вечер концерте познакомить новых членов клуба студентов первого курса командой кид . далее ... 14 марта 2014 годауниверситетская жизнь18 марта 16.00 студентов ждет увлекательная встречаника косенкова.е называют русским хиггинсом волшебницей . ника косенкова педагог искусству речи автор собственной системы постановки голоса метоники режиссер первым словам узнать биографию человека семьи учился кем работает . 14 марта 2014 годауниверситетская жизньинформация дотации мэрии г. москвыписьмо департамента социальной защиты населениясвежие новостипоступающим351005наука8образование19международное сотрудничество2университетская жизнь4разное492012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку