оформление банковской карты студенческий офис ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офиссервисы обучающихся выпускников2версия слабовидящихличный кабинетоформление банковской картыуважаемые студенты аспиранты обучающиеся счет средств федерального бюджета получившие право именную стипендию иные выплаты ниту мисис совместно газпромбанк ао осуществляет выпуск банковских стипендиальных карт . выхода приказа зачислениипереводе бюджетную форму обучения назначении стипендий иных выплат оформлена кампусная банковская карта газпромбанка ао платежной системы мир . счет активирован подписания вами заявления предоставления следующих документов граждан рф резидентов оригинал документа удостоверяющего личность . иностранных граждан нерезидентов оригинал документа удостоверяющего личность оригинал миграционной карты наличии иили других документов выданных подразделением мвд вопросам миграции вид жительство разрешение временное проживание . обучающийся являющийся иностранным гражданином предъявляет оригинал уведомления прибытии место пребывания документа подтверждающего регистрацию рф непосредственно банк получения документа мвд сотрудников университета . карты выдаются сотрудником банка подписания необходимых документов . случае ваша карта заблокированаутеряна утерян пинконверт получили карту течение 6 месяцев необходимо обратиться студенческий офис ниту мисис перевыпуска банковской карты написать нам электронную почту distant.stomisis.ru . социальная поддержка студентовстипендиикураторыобщежитиясервисы обучающихсясервисы выпускников отчисленныхплатное обучениепереход платного обученияперевод ниту мисис других вузовкомплексная программа поддержки обучающихсяоформление банковской картыгорячая линия обеспечению правовой социальной защиты студентоввоенноучетный столмиграционный учетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку