доклад плахова а.ю . вращающийся стержень биллиардный шарик март 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетдоклад плахова а.ю . вращающийся стержень биллиардный шарик16301730университетская жизньruл518в календарьв рамках научнометодического семинара кафедры математики университета мисис руководством академика ран в.в . козлова профессора а.а . давыдова профессора а.н.печеня состоится доклад сотрудника института проблем передачи информации ран плахова александра юрьевича вращающийся стержень биллиардный шарик . совместной работе с. г. крыжевичем технический университет гданьска польша рассматривается механическая система состоящая бесконечного стержня прямой линии шарика точки нулевой массы плоскости . стержень равномерно вращается вокруг одной своих точек . шарик движется свободно вне стержня упруго отражается столкновениях . также допускается скольжение шарика вдоль стержня . доказаны существование единственность движения шарика заданными положением скоростью фиксированный момент времени . существуют пять различных видов движения 1 биллиардное движение 2 скольжение 3 биллиардное движение которым следует скольжение 4 скольжение которым следует биллиардное движение 5 движение котором шарик остается неподвижным центре вращения . описано асимптотическое поведение шарика биллиардном движении частности асимптотика интервалов времени расстояний вдоль стержня последовательными ударами.30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен