университетская жизнь . октябрь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь29 октября 2018 годауниверситетская жизньфизхим ниту мисис отметил 70летний юбилей26 октября физикохимический факультет ниту мисис предшественник института новых материалов нанотехнологий отметил юбилей 70 лет дня основания . учились работали множество выдающихся ученых педагогов оказавших большое влияние развитие отечественной науки образования промышленности . чья жизнь неразрывно связана физхимом собрались поздравить любимый факультет знаменательной датой.25 октября 2018 годауниверситетская жизньчетыре команды ниту мисис спортивному программированию прошли полуфинал чемпионата мира23 октября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис портал тасс чердак открыли выставку огонь металл люди17 октября 2018 годауниверситетская жизньстуденты 8 стран обменялись опытом студенческого самоуправления11 октября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис naumen открывают центр компетенций сфере data scienceнациональный исследовательский технологический университет мисис группа компаний naumen объявляют открытии центра исследования больших данных отделения созданию развитию технологий анализа больших данных . цель создания центра проведение опережающих научных исследований области data science науки данных . эксперты одного ведущих технических университетов россии крупной российской иткомпании объединят усилия области исследований науки данных разработки конкурентоспособных продуктов ориентированных международный рынок . 11 октября 2018 годауниверситетская жизньдиалог равных студенты ниту мисис встретились руководителем росмолодежи8 октября 2018 годауниверситетская жизньучим делать научпоп красиво ниту мисис прошел фестиваль science misis5 октября 2018 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошел всероссийский экономический диктантсвежие новостипоступающим251005наука15образование7международное сотрудничество5университетская жизнь8разное11научное сообщество2федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом1внеучебные мероприятияспортивное программированиеинминsciencemisisнитумисисросмолодежьвкмпресурсцентрbig dataмксо2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку