разработка технологии извлечения благородных металлов медномагнетитовых золотосодержащих концентратов быстринского месторождения ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетразработка технологии извлечения благородных металлов медномагнетитовых золотосодержащих концентратов быстринского месторожденияпересади сергей сергеевичспециальность дата время защиты25.03.2011 0749место защитыниту мисисдиссертационный совет д.212.132.05 федеральном государственном образовательном учреждении высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис 119049 г. москва ленинский пр . 4 2364674 объявляет пересади сергей сергеевич представил диссертацию соискание ученой степени кандидата технических наук разработка технологии извлечения благородных металлов медномагнетитовых золотосодержащих концентратов быстринского месторождения специальности 05.16.02 металлургия черных цветных редких металлов технические науки . защита диссертации состоится 26 апреля 2011 г. 1430 ч. аудитории к214.материалытекст автореферата диссертации 907 кб25.03.2011диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку