кафедре кафедра металловедения цветных металлов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра металловедения цветных металлов2версия слабовидящихличный кабинето кафедрепрошлое настоящее кафедры металловедения цветных металлов основателем кафедры является проф . анатолий михайлович бочвар 1870 1947. 1909 г. организовал стенах московского высшего технического училища первую москве металлографическую лабораторию которая впоследствии переросла кафедру сплавов . 1929 г. кафедра соответствии решением правительства переведена факультет цветных металлов московской горной академии . реорганизации горной академии 1 мая 1930 г. базе факультета создан московский институт цветных металлов золота мицмиз кафедра вошла состав института кафедра металловедения . заведующим назначен сын анатолия михайловича андрей анатольевич бочвар 19021984 впоследствии академик дважды герой социалистического труда лауреат ленинской государственных премий . заведовал кафедрой вплоть 1965 г. 1965 1991г . заведующим кафедрой ученик заслуженный деятель науки рф лауреат государственной премии профессор илья изриэлович новиков . 1929 сентябрь 1932 г. кафедра размещалась небольшой площади подвальном этаже горной академии . занятия проводились бригадным методом современных учебников . учебном корпусе крымском валу дом 3 кафедра начала работать 1932 г. году отечественная высшая школа перешла бригадного метода обучения современную лекционную семинарскую лабораторную форму занятий . новые помещения позволили активизировать выполнение большего объема научных исследований существенно расширить подготовку научнопедагогических кадров аспирантуру . концу 1930х годов закончили аспирантуру защитили кандидатские диссертации многие будущие преподаватели кафедры частности ставшие профессорами к.в . горев м.в . мальцев д.и . лайнер . 1930 1965 г. кафедрой руководил сын анатолия михайловича андрей анатольевич бочвар 19021984 академик дважды герой социалистического труда лауреат ленинской государственных премий . 1930е годы руководством а.а . бочвара выкристаллизовались основные научные направления работ кафедры большинство которых сохранилось развивается современном уровне настоящее время построение диаграмм состояния первую очередь многокомпонентных металловедение литейных алюминиевых сплавов теория литейных свойств анализ неравновесной кристаллизации разработка новых сплавов теория жаропрочности разработка жаропрочных сплавов . довоенные годы определились основные учебные курсы которые сих пор ведет кафедра металловедение термическая обработка физика металлов специальные главы металловедения . а.а . бочвар 1931 г. издал первый кафедре учебник основы термической обработки металлов который впоследствии переиздавался 4 раза . 1935 г. вышло первое издание учебника металловедение . учебника заложили кафедре традицию вкус созданию публикации учебников учебных пособий важнейшим металловедческим дисциплинам . помимо учебников а.а . бочвара наиболее известны учебники кафедры диаграммам состояния двойных тройных систем которые написаны профессорами м.в . захаровым а.м . захаровым теория термической обработки металлов дефекты кристаллического строения и.и . новикова механические свойства металлов в.с . золоторевского . создание оригинальной системы обучения опубликованные учебники результаты научных разработок концу 1930х годов позволили кафедре стать центром учебнонаучной школы а.а . бочвара которой остается настоящее время . военные годы кафедра практически прекращала своей работы москве несмотря эвакуацию составе мицмиз алмаату . время бомбежки 15 октября 1941 г. здание института крымском валу выведено строя находилось зиму 194142 года окон дверей . январе 1942 г. снятия осадного положения москве советом труда обороны разрешено организовать филиал мицмиз привлечением оставшихся городе преподавателей студентов . началу февраля 1942 г. удалось собрать около 200 студентов 20 преподавателей 20 февраля сохранившемся учебном корпусе ул . шаболовка 9 начались занятия . кафедры металловедения вели а.а.бочвар м.в . мальцев ф.а . борин . началу 194243 учебного года восстановлен основной корпус института вернулись эвакуации другие члены кафедры заработала обычном режиме . связи переводом мицмиз г. красноярск кафедра металловедения вместе рядом других кафедр металлургического технологического факультетов мицмиз 1962 г. перешла состав московского института стали сплавов мисис кафедра металловедения цветных редких радиоактивных металлов впоследствии кафедра металловедения цветных металлов . залогом высокого уровня подготовки является высококвалифицированный профессорскопреподавательский состав кафедры научная школа металловедения цветных металлов тесное сотрудничество ведущими специалистами отрасли . учебники кафедры теории термообработки диаграммам состояния механическим свойствам металлов переведены несколько языков учатся металловеды многих вузов стране рубежом . настоящее время сотрудники кафедры ведут большой объем научных исследований разработке новых сплавов основе многих металлов сочетающих повышенные механические свойства специальными свойствами разрабатывают режимы термической обработки реализации повышенных свойств сплавов осуществляют контроль качества продукции подготовку производства разработку технологических регламентов производства обработки сплавов соответствии мировыми стандартами.