студенческий офис студентам ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетстуденческий офисотдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обученияотдел студенческих сервисов психологической поддержкиотдел учебноаналитической работеотдел международной академической мобильности обучающихсясервисы обучающихся выпускниковпсихологическая служба точка опорызаписаться прием уважаемые обучающиеся обращаем ваше внимание соответствии постановлением n 668пп 01.12.2022 обучающихся программам высшего профессионального образования очной формы обучения независимо места жительства гражданства места обучения прием заявлений выдаче замене карты москвича осуществляется исключительно электронной форме использованием государственной информационной системы портал государственных услуг . поскольку регистрации портале государственных услуг требуется наличие страхового номера индивидуального лицевого счта необходимо предоставить номер снилса студенческий офис передачи московский социальный регистр . сможете выпустить перевыпустить карту москвича используя портал . студенческий офис сто инновационное структурное подразделение университета мисис работающее формате многофункционального центра обеспечивающее учебноадминистративное сопровождение образовательного процесса управление студенческими сервисами . дирекция элеонора борисовна соколова директор 7 495 9550023 доб . 50502 7 499 2302702 г221 e.sokolovamisis.ru евгине агасиевна барсегян координатор дирекции 7 495 9550023 доб . 50501 г223 barsegian.eamisis.ru екатерина петровна черменва начальник отдела учебноаналитической работе 7 495 9550023 доб . 50503 г223б chermenyova.epmisis.ru яна олеговна лицкевич начальник отдела учета личных дел обучающихся сопровождения платного обучения 7 499 2302575 7 495 9550023 доб . 50530 y.litskevichmisis.ru г200 наталья николаевна филимончук начальник отдела студенческих сервисов психологической поддержки 7 495 9550023 доб . 50504 г223а filimonchuk.nnmisis.ru светлана валерьевна дубровская начальник отдела международной академической мобильности обучающихся 7 499 230 24 09 7 495 9550023 доб . 50866 г363 dubrovskajasvmisis.ru студенты аспиранты могут обратиться студенческий офис вопросам связанным учебным процессом получить информацию успеваемости обратиться вопросами назначения стипендий узнать оформлении банковской карты решить вопросы проживания общежитии получить консультацию социальным вопросам материальной помощи обратиться вопросам сопровождения платного обучения получить документы предыдущем образовании получить заказанные личный кабинет документы справку места учебы выписки приказов др . получить консультацию практикам стажировкам получить консультацию трудоустройству обратиться психологическую службу точка опоры узнать других возможностях предоставляемых нашим университетом . контактная информация подразделение адрес телефон электронная почта время работы операционный зал студенческого офиса ленинский проспект д . 6. горный институт 2 этаж каб . г207 7 495 9550023 stomisis.ru 9151745 пн.пт .. 