xi конкурс богатство недр моей страны февраль 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетxi конкурс богатство недр моей страны09001900университетская жизньruонлайнв календарьконкурс исследовательских проектов фоторабот учащихся общеобразовательных учреждений богатство недр моей страны призван способствовать формированию детей молодежи экологического мировоззрения осознанного понимания степени влияния деятельности культуры общества процессы происходящие живой неживой природе информационноэнергетическом пространстве окружающего мира также способствует развитию интереса горногеологическим профессиям профильному обучению области освоения природных ресурсов . конкурс состоит двух номинаций конкурс исследовательских проектов конкурс творческих проектов . участник представляет индивидуальный проект . конкурс предполагает участие команд . конкурс исследовательских проектов проводится темам рамках трех разделов . темы исследовательских проектов должны соответствовать разделам минеральносырьевые ресурсы основа жизнедеятельности условие развития общества история современное состояние перспективы полезные ископаемые разнообразие условия образования месторождения уникальные свойства службе человека проблемы экологии освоении минеральносырьевых ресурсов технологии рациональное природопользование пути снижения техногенной нагрузки . конкурс творческих проектов проводится темам рамках трех разделов . темы творческих проектов должны соответствовать разделам освоение минеральносырьевого комплекса объекты профессии люди удивительный мир геологии минералы горные породы окаменелости геологические процессы геологические объекты человек биосфера экология . этапы конкурса объявление конкурса январь 2023 г. регистрация участников прием работ 2 апреля 2023 г. включительно отборочный тур онлайнформат 9 апреля 2023 г. финал конкурса определение победителей награждение победителей призеров очный формат 20 апреля 2023 г. подать заявку30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен