университетская жизнь . ноябрь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь30 ноября 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис состоялся всероссийский открытый урок большая перемена конкурс25 ноября 2020 годауниверситетская жизньстуденческий турнир трех наук ниту мисис23 ноября 2020 годауниверситетская жизньболее 50 компаний присоединились московской площадке акции время карьеры23 ноября ниту мисис начала работу московская площадка всероссийской акции время карьеры которой присоединились 50 ведущих российских компаний сбер чтпз крок северсталь тагмет нлмк норникель тинькофф яндекс mail.ru group др . студенты выпускники вузов течение недели смогут пройти экспресссобеседования познакомиться работодателями скорректировать сво резюме советам hrспециалистов принять участие карьерных мастерклассах . организаторы проекта aho россия страна возможностей минобрнауки россии уральский федеральный университет . б.н . ельцина . организатор московской площадки ниту мисис.22 ноября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис награжден форуме уроки нюрнберга20 ноября 2020 годауниверситетская жизньассоциация глобальные университеты затраты университетов онлайн раза превышают экономию перехода дистант20 ноября 2020 годауниверситетская жизньдиалог важном19 ноября 2020 годауниверситетская жизньвыборы председателя студсовета ниту мисис19 ноября 2020 годауниверситетская жизнькоманда ниту мисис получила первый приз huawei ict competitionкоманда студентов ниту мисис единственная российских вузов получила первый приз международной олимпиады huawei ict competition 20192020. соревнованиях приняло участие 150 тысяч студентов 2 тысяч университетов колледжей 82 стран мира.17 ноября 2020 годауниверситетская жизньстуденты преподаватели ниту мисис стали стипендиатами фонда арконик16 ноября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис поддерживает молодежное предпринимательство12 ноября 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис стартовала школа эколога6 ноября 2020 годауниверситетская жизньопределены победители конкурсов получение стипендий имени в.а . арутюнова в.а . григоряна4 ноября 2020 годауниверситетская жизньгород возможностей ниту мисиссвежие новостипоступающим1наука13образование12международное сотрудничество3университетская жизнь13разное16научное сообщество7взаимодействие бизнесом2ниту мисис меняет мир2цинти1экошкола2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку