акция офиса переработку апрель 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетакция офиса переработку14301800университетская жизньruхолл бкорпусав календарьв университете мисис второй пройдет акция офиса переработку . 2020 года университете общежитии домкоммуна дважды год проходят акции сбору техники переработку электросбор . изза большой популярности акции принято решение увеличить количество принимаемых фракций 2022 году впервые проведена акция офиса переработку . людей приняло участие мероприятии переработку отправилось огромное количество вторсырья . рамках акции здании главного корпуса университета организован пункт сбора обучающиеся сотрудники университета смогут сдать макулатуру канцелярию вышедшую строя офисную бытовую технику калькуляторы принтеры мышки телефоны чайники провода также батарейки аккумуляторы электронные сигареты . просим удалить персональные данные устройств которое сдаются переработку . оборудование собранное ходе акции направлено перерабатывающие заводы . подробности ответы вопросы группе экологического клуба green misis.30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен