демонстрационные варианты вступительных испытаний аспирантура мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуравступительные испытания2версия слабовидящихличный кабинетдемонстрационные варианты вступительных испытаний 1.3 физические науки 1.4 химические науки 1.6 науки земле окружающей среде 2.2. электроника фотоника приборостроение связь 2.3. информационные технологии телекоммуникации 2.4 энергетика электротехника 2.5 машиностроение 2.6. химические технологии науки материалах металлургия 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность 5.2 экономика перечень формы вступительных испытанийпрограммы вступительных испытанийособенности проведения вступительных испытаний поступающих инвалидовстуденческая олимпиада профессионалсистема оцениванияпроходные минимальные баллыдемонстрационные варианты вступительных испытанийпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку