порядок учета индивидуальных достижений аспирантура мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантура2версия слабовидящихличный кабинетпорядок учета индивидуальных достижений максимальное количество баллов индивидуальные достижения 100 баллов перечень индивидуальных достижений результатам которых поступающим начисляются баллы наименование индивидуального достижения подтверждающий документ количество начисляемых баллов 1 наличие опубликованных статей изданиях перечня scopus web of science core collection соответствующих научной специальности выходные данные статьи копия статьи 10 каждую 2 наличие патентов свидетельств государственной регистрации программ эвм соответствующих научным специальностям выходные данные документа копия 10 каждый 3 наличие опубликованных статей изданиях перечня утвержденного вак рф соответствующих научным специальностям выходные данные статьи копия статьи 5 каждую 4 диплом предыдущем уровне образования отличием начисляется однократно документ который используется поступления оригинал диплома 5 5 рекомендательное письмо потенциального научного руководителя являющегося сотрудником ниту мисис одной научной специальности рекомендательное письмо установленной форме 50 6 медалисты победители студенческой олимпиады профессионал последние года профилям соответствующим научным специальностям диплом олимпиады 30 7 призеры студенческой олимпиады профессионал последние года профилям соответствующим научным специальностям диплом олимпиады 10 8 сертификат успешном окончании магистратуры ниту мисис программам биоматериаловедение квантовое материаловедение поступлении соответствующие научные специальности сертификат 50 9 победитель молодежной премии области науки инноваций ниту мисис диплом победителя 10 10 призер молодежной премии области науки инноваций ниту мисис диплом призера 5 11победитель олимпиады проектирование карьеров горногеологических информационных системах поступлении 1.6. науки земле окружающей среде 2.8. недропользование горные наукидиплом победителя10 12призер олимпиады проектирование карьеров горногеологических информационных системах поступлении 1.6. науки земле окружающей среде 2.8. недропользование горные наукидиплом призера7 соответствие профилей студенческой олимпиады профессионал направлениям подготовки аспирантуре профиль олимпиады наименование конкурса группы научных специальностей авиастроение 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.5. машиностроение 2.6. химические технологии науки материалах металлургия автомобилестроение 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.5. машиностроение 2.6. химические технологии науки материалах металлургия безопасность информационных систем технологий критически важных объектов 1.6 науки земле окружающей среде бизнесинформатика 1.6 науки земле окружающей среде вооружение военная техника 2.5. машиностроение 2.6. химические технологии науки материалах металлургия география 1.6 науки земле окружающей среде 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность геология 1.6 науки земле окружающей среде 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность горное дело 1.6 науки земле окружающей среде 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность государственное муниципальное управление 5.2. экономика измерительная техника метрология 2.6 химические технологии науки материалах металлургия 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность инженернофизические ядерные нанотехнологии медицине 1.3 физические науки интернет вещей киберфизические системы 2.3 информационные технологии телекоммуникации информационная кибербезопасность 2.3 информационные технологии телекоммуникации искусственный интеллект 1.6 науки земле окружающей среде 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.3 информационные технологии телекоммуникации квантовые технологии 1.3 физические науки 2.2 электроника фотоника приборостроение связь лазерные плазменные радиационные технологии 2.2 электроника фотоника приборостроение связь 1.3 физические науки математическое моделирование 1.6 науки земле окружающей среде 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность 2.5. машиностроение 2.3 информационные технологии телекоммуникации материаловедение технологии материалов 1.3 физические науки 2.6 химические технологии науки материалах металлургия 2.5. машиностроение машинное обучение 1.6 науки земле окружающей среде 2.3 информационные технологии телекоммуникации машиностроение 2.8 недропользование горные науки 2.5. машиностроение 2.6. химические технологии науки материалах металлургия менеджмент 2.5. машиностроение металлургия 2.6 химические технологии науки материалах металлургия 2.8 недропользование горные науки 1.4. химические науки 2.5. машиностроение 2.10 техносферная безопасность нанотехнологии электронике радиофотонике 2.2 электроника фотоника приборостроение связь нефтегазовое дело 1.6 науки земле окружающей среде 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность программирование информационные технологии 1.6 науки земле окружающей среде 2.3 информационные технологии телекоммуникации программная инженерия 2.3 информационные технологии телекоммуникации региональное развитие урбанистика 5.2. экономика робототехника 2.8 недропользование горные науки 2.3 информационные технологии телекоммуникации строительство 1.6 науки земле окружающей среде 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность теплоэнергетика теплотехника 2.6 химические технологии науки материалах металлургия 2.4 энергетика электротехника технологии медицины будущего 2.6 химические технологии науки материалах металлургия технологическое предпринимательство 2.5. машиностроение транспорт 2.4 энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.5. машиностроение углеродное регулирование 1.6 науки земле окружающей среде 1.4. химические науки 2.6. химические технологии науки материалах металлургия управление технических системах 2.6 химические технологии науки материалах металлургия 2.5. машиностроение 2.3 информационные технологии телекоммуникации управление персоналом 5.2. экономика физика 1.3 физические науки 2.4 энергетика электротехника физика технологии уникальных научных установок класса мегасайенс 1.3 физические науки физическая химия катализ 2.6 химические технологии науки материалах металлургия 1.3 физические науки 1.4. химические науки финансы кредит 5.2. экономика фотоника приборостроение оптические технологии 1.3 физические науки 2.2 электроника фотоника приборостроение связь химическая технология 2.6 химические технологии науки материалах металлургия 1.4. химические науки химия 2.6. химические технологии науки материалах металлургия экология 1.6 науки земле окружающей среде 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность экономика 5.2. экономика экономическая безопасность 5.2. экономика электроника радиотехника системы связи 1.3 физические науки 2.2 электроника фотоника приборостроение связь 2.4 энергетика электротехника электроэнергетика 2.4 энергетика электротехника ядерные физика технологии 2.4 энергетика электротехника арктические технологии 1.6 науки земле окружающей среде 2.4. энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность зеленая энергетика 2.4. энергетика электротехника математика 1.6 науки земле окружающей среде 2.4. энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность освоение космоса 1.6 науки земле окружающей среде 2.4. энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность разработка беспилотных воздушных судов 2.8 недропользование горные науки урбанистика 2.8 недропользование горные науки устойчивое развитие рациональное природопользование 1.6 науки земле окружающей среде 2.4. энергетика электротехника 2.8 недропользование горные науки 2.10 техносферная безопасность соответствие программы магистратуры ниту мисис направлению подготовки аспирантуре программа магистратуры наименование конкурса биоматериаловедение 1.3 физические науки 2.6 химические технологии науки материалах металлургия квантовое материаловедение 1.3 физические науки алгоритм поступлениясроки проведения приемной кампаниинаучные специальностинаучные руководителиприем документовколичество бюджетных местцелевое обучениевступительные испытанияпорядок учета индивидуальных достиженийпроходные минимальные баллыприем иностранных гражданцентр подготовки кадров высшей квалификациипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку