ученые ниту мисис запатентовали биодеградируемый сплав костных имплантатов . 17 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые ниту мисис запатентовали биодеградируемый сплав костных имплантатов17 октября наука достижения науки научное сообществоученые университета мисис запатентовали сплав памятью формы биодеградируемых костных имплантатов основе системы железомарганецкремний femnsi . обладает высокой биомеханической совместимостью костной тканью требуемой скоростью растворения делает перспективным материалом использования травматологии ортопедии челюстнолицевой хирургии.5 фотона сегодняшний день существуют материалы основе магния цинка способные растворяться организме низкие механические свойства . кроме скорость биодеградации магния является чрезмерно высокой привести нарушению целостности фиксирующего имплантата полного восстановления костной ткани . также распад магния сопровождается выделением газообразного водорода который нанести вред человеку . сравнению этими веществами сплавы основе железа обладают лучшими механическими свойствами низкой способностью биодеградации . устранения недостатка качестве легирующих элементов использованы марганец кремний . разработка биодеградируемых имплантатов является актуальным направлением медицине . это связано некоторых случаях восстановления поврежденной костной ткани имплантаты необходимо удалять организма проводить повторную операцию . это травматично пациента сопряжено дополнительными расходами . использование имплантатов нержавеющей стали кобальтхромовых титановых сплавов других традиционных материалов долгосрочной перспективе привести негативным последствиям расшатыванию имплантата износу ограничению роста костной ткани аллергическим реакциям некоторых случаях онкологическим заболеваниям говорит автор патента к.т.н . пулат кадиров инженер кафедры обработки металлов давлением ниту мисис . кроме биосовместимости костной тканью определнных физикомеханических свойств материал имплантатов должен способствовать заживлению регенерации тканей последующим естественным растворением организме пациента . разработке биодеградируемых сплавов важной задачей является правильный подбор скорости растворения обеспечения высокого уровня механических свойств течение требуемого времени пока костная ткань восстановилась имплантат приходится значительная нагрузка . поэтому ходе исследований детально изучаем механическое коррозионноэлектрохимическое поведение наших материалов сказала соавтор патента к.т.н . юлия жукова ведущий научный сотрудник центра наноматериалов нанотехнологий университета мисис . известно применение различных методов термомеханической обработки включая горячую холодную прокатку последеформационным отжигом значительно повышает функциональные свойства сплава . ученые установили горячей прокатки 800с последующим охлаждением воду достигается наилучшая биомеханическая совместимость материала костной тканью значительно повышаются такие механические свойства предел прочности предел текучести относительное удлинение разрушения также необходимая скорость биодеградации 047 ммгод . ректор университета мисис алевтина черникова отметила создание новых материалов технологий области биомедицины одно ключевых направлений деятельности университета рамках реализации программы приоритет 2030. протяжении ряда лет ученые вуза занимаются разработкой материалов которые смогут найти применение терапии различных заболеваний хирургии травматологии ортопедии . новый сплав биодеградируемых костных имплантатов основе системы железомарганецкремний созданный ниту мисис позволит улучшить качество жизни тысяч пациентов . специалисты ниту мисис планируют масштабировать выпуск заготовок сплава промышленного производства сохранением требуемых качеств . также рамках договора нии онкологии томского национального исследовательского медицинского центра ран конца текущего года пройдут медицинские доклинические испытания биосовместимости in vitro in vivo.поделитьсягайд поступлению ниту мисис экзаменов17 октября ученые ниту мисис запатентовали биодеградируемый сплав костных имплантатов14 октября исследователи ниту мисис вошли список самых цитируемых ученых мирановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен