прошедшие мероприятия площадка инноваций ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуплощадка инноваций университета мисис2версия слабовидящихличный кабинетпрошедшие мероприятиясовещание возможностям использования инструментов ассоциации российского дома международного научнотехнического сотрудничества поддержки международного трансфера технологий 14 сентября 2021 года площадке ниту мисис состоялось совещание возможностям использования инструментов ассоциации российского дома международного научнотехнического сотрудничества поддержки международного трансфера технологий активном участии министерства науки высшего образования российской федерации . подробнее круглый стол инновационная экосистема центров трансфера технологий российской федерации организованный минобрнауки россии круглый стол собрал представителей центров трансфера технологий работающих университетах институтах ран отраслевых нии малых компаний инновационных областей индустрии . 150 человек участниками мероприятия 100 которых подключены онлайн трансляции круглого стола . наш университет принял активное участие обсуждаемых вопросах круглого стола . подробнее vi национальный конкурс инновационных проектов аэрокосмической отрасли sky.tech 22 июля 2021 года рамках xv международного авиационнокосмического салона макс2021 состоялся финал vi национального конкурса инновационных проектов аэрокосмической отрасли sky.tech организованного центральным аэрогидродинамическим институтом имени н.е . жуковского входит ниц институт имени н.е . жуковского холдингом вертолеты россии . одним партнеров конкурса является национальный исследовательский технологический университет мисис . подробнее всероссийский круглый стол вопросам трансфера промышленных технологий 12 марта ниту мисис поддержке департамента инноваций перспективных исследований министерства науки высшего образования рф состоялся научнопрактический круглый стол инфраструктура инновационной экосистемы российской федерации . участие нем приняли представители 60 российских университетов также свыше 50 промышленных предприятий организаций . материалы круглого стола программа мероприятия . презентации московский инновационный кластер правительство москвы . технопарк солково . почему 3 мб развитие наукограда территории повышенного научнотехнического потенциала цаги 13 мб . создании предназначении перспективах развития военного инновационного технополиса эра 31 мб . инновационная среда томской области 11 мб . инжиниринговый химикотехнологический центр г. томск 17 мб . подробнее научнопрактический семинар формирование сети центров трансфера технологий университетах ниту мисис состоялся научнопрактический семинар формирование сети центров трансфера технологий университетах . мероприятии прошедшем поддержке минобрнауки россии приняли участие 30 представителей университетов институтов развития индустриальных партнеров всей страны . ключевой темой обсуждения стало построение сети центров трансфера технологий университетах . подробнее встреча рабочей группы стран брикс развитию предпринимательства инновационного партнерства научнотехнологической сфере wg stiep brics 1617 октября состоялась встреча рабочей группы стран брикс развитию предпринимательства инновационного партнерства научнотехнологической сфере wg stiep brics . ниту мисис совместно рудн стали соорганизаторами заседания год председательства россии группе брикс . подробнеепредстоящие мероприятияпрошедшие мероприятияконтактная точка инноваций бриксреализация программы развития центра трансфера технологийконтактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку