дефосфорация высоколегированных расплавов целью вовлечения производство отходов металла шлака повышенным содержанием фосфора ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинет дефосфорация высоколегированных расплавов целью вовлечения производство отходов металла шлака повышенным содержанием фосфора зубков юрий юрьевичдата время защиты14.11.2008 1738место защитыниту мисисдиссертационная работа выполнена кафедре метаталлургии стали ферросплавов государственного технологического университета московский институт стали сплавов . научный руководитель доктор технических наук профессор семин александр евгеньевич официальные оппоненты доктор технических наук профессор серов геннадий владимирович кандидат технических наук куликов анатолий павлович ведущая организация ооо омз спецсталь защита состоится 25 декабря 2008 г. 10 часов заседании диссертационного совета д 212.132.02 государственном технологическом университете московский институт стали сплавов адресу 119049 москва ленинский проспект 6 ауд . а305 . диссертацией ознакомиться библиотеке государственного технологического университета московский институт стали сплавов.диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку