миграционный учет отдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обучения мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офисотдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обучения2версия слабовидящихличный кабинетмиграционный учетзаписаться приемдактилоскопическая регистрацияответы часто задаваемые вопросы иностранных обучающихсяинформация английском языкевсе иностранные граждане лица гражданства прибывающие российскую федерацию обучения работы либо иными целями обязаны соблюдать законодательство российской федерации . части миграционного законодательства российской федерации иностранному гражданину лицу гражданства требуется своевременно продлять сроки своего пребывания оформлять соответствующие документы уведомлять университет прибытии либо убытии территории российской федерации общежития либо иного места пребывания . прохождения соответствующих процедур университете организованы службы базе студенческого офиса паспортных столов общежитий оформляющие миграционный учет продляющие сроки пребывания иностранным гражданам лицам гражданства также оказывающие поддержку смежным вопросам . основные принципы работы таких служб заблаговременность законность забота которые раскрыть своевременное оформление соответствующих действующему законодательству рф документов порядке содержанием устраивающим стороны . разделе сможете найти полезную информацию ссылки законы российской федерации самостоятельного изучения . контактная информация часы приема прием обучающихся работников ведется студенческом офисе адресу г. москва м. октябрьскаякольцевая ленинский пркт д . 6 стр . 1 здание горного института 2 этаж кабинет г207 . время работы понедельник вторник среда пятница 915 1430. контакты 7 495 9550023 доб . 50522 7 499 2302733 migrationmisis.ru записаться прием важно иностранные граждане стран ближнего зарубежья прибывшие учебу порядке требующем получения визы постановки миграционный учет общежитии продления срока пребывания обращаются паспортный стол общежития котором проживают . вопросам миграционного учета иностранные граждане стран ближнего зарубежья также могут обращаться студенческий офис нерабочие дни паспортных столов общежитий . информация выдаче разрешения временное проживание целях получения образования 1 января 2023 года иностранным гражданам проходящим обучение очной форме программам бакалавриата специалитета магистратуры имеющим государственную аккредитацию программе подготовки научных научнопедагогических кадров аспирантуре государственной образовательной организации предоставлена возможность обратиться заявлением выдаче разрешения временное проживание целях получения образования далее рвпо соответствии статьей 6.2 федерального закона правовом положении иностранных граждан российской федерации . рвпо выдается срок освоения программы обучения последующие сто восемьдесят календарных дней окончания срока обучения положительном решении выдаче рвпо паспорт иностранного гражданина проставляется соответствующий штамп . подробнее оформление регистрации . список документов иностранные граждане прибывшие российскую федерацию срок 7 дней обязаны иметь действующий миграционный учет своевременно продлять студенческом офисе паспортных столах общежитий . важно документы продление миграционного учета правило необходимо подавать позднее 20 дней окончания . миграционный учет оформляется год либо меньший следующих сроков срок обучения работы срок проживания общежитии срок действия визы визовых стран . миграционный учет автоматически прекращается выезде иностранного гражданина лица гражданства территории российской федерации . связи этим возвращении российскую федерацию необходимо повторно оформить миграционный учет . миграционный учет общежитии автоматически прекращается момент постановки иностранного гражданина лица гражданства миграционный учет другом месте гостинице хостеле базе отдыха съемной квартире пр . связи этим возвращении общежитие необходимо повторное оформление миграционного учета . миграционный учет общежитии аннулируется сотрудниками университета течение 3 рабочих дней момента выселения иностранного гражданина лица гражданства общежития . список документов оформления регистрации копия заполненных страниц паспорта миграционная карта копия миграционной карты прошлая регистрация наличии копия билетов прибытии другого города . сотрудник университета запросить дополнительные документы сведения . 1 срок увеличен соглашениями российской федерацией другими странами продление виз . список документов иностранные граждане лица гражданства прибывшие российскую федерацию порядке требующем получения визы обязаны принимать внимание сроки действия виз своевременно продлять либо покидать территорию рф позднее даты окончания визы . продления визы необходимо обратиться студенческий офис позднее 45 дней окончания визы . получения новой визы иностранные граждане лица гражданства обязаны течение 3 рабочих дней подать документы оформление миграционного учета новой визе . иностранный гражданин лицо гражданства момент получения визы проживает общежитии сотрудники студенческого офиса самостоятельно сформируют комплект документов миграционного учета . получении иностранным гражданином лицом гражданства нового заграничного паспорта территории рф требуется перенести визу новый паспорт . необходимо течение 3 рабочих дней обратиться студенческий офис копиями паспортов справкой посольства подтверждающей дату получения паспорта . список документов продления визы копия заполненных страниц паспорта копия миграционной карты копия регистрации фотография 34. сотрудник университета запросить дополнительные документы сведения продление миграционных карт соответствии действующим законодательством рф отметка продлении срока временного пребывания иностранному гражданину прибывшему российскую федерацию целях обучения порядке требующем получения визы проставляется миграционной карте иностранные граждане прибывшие визы могут необходимости обратиться студенческий офис паспортные столы общежитий либо территориальное подразделение мвд получения отметки продлении срока пребывания миграционную карту . случае прибыли визе ктонибудь например банк требует отметку миграционной карте можете сослаться пункт 7.1 статьи 5 федерального закона правовом положении иностранных граждан российской федерации 25.07.2002 n 115фз описаны правила . медицинское страхование действующие нормативные акты российской федерации обязывают иностранных граждан иметь действующий полис добровольного медицинского страхования своевременно продлевать . удобства обучающихся университет мисис предлагает воспользоваться предложением нескольких страховых компаний хорошей репутацией . наша страховка включает необходимые услуги также дат возможность пройти медосмотр заселения общежитие . подробную информацию получить коллег кабинета г363г369 либо телефону 74992302409. также можете оформить страховку самостоятельно . следует учитывать наличие минимальных требований установленных университетом таких страховок медицинская помощь оказываемая станциями отделениями пунктами скорой медицинской помощи медицинская помощь амбулаторных стационарных медицинских учреждениях внезапном расстройстве здоровья несчастных случаях объеме необходимом устранения угрозы жизни пациента снятия острой боли транспортировка медицинским транспортом иным транспортным средством включая медицинское сопровождение медицинская бригада врач медицинская сестра места заболевания происшествия медицинское учреждение посмертная репатриация транспортировка останков . самостоятельного оформления страховки необходимо предоставить оригинал полиса сотрудникам университета внесения сведений личное дело . правила пребывания обеспечение законности своего пребывания это первая основная задача иностранных граждан лиц гражданства прибывающих университет мисис работающих обучающихся посещающих мероприятия . прохождения соответствующих процедур университете организованы службы оформляющие миграционный учет продляющие сроки пребывания иностранным гражданам лицам гражданства . целях своевременного оформления документов университет рекомендует всем прибывшим обращаться студенческий офис прибывших визе паспортные столы общежитий прибывших визы течение 3 рабочих дней момента въезда . соответствии российским законодательством иностранные обучающиеся обязаны соблюдать следующие правила иностранные обучающиеся находящиеся рф подтверждения законности пребывания обязаны иметь иностранный паспорт удостоверение личности отрывную часть уведомления прибытии миграционную карту предъявлять первому требованию сотрудников полиции . проверке документов студента окажется собой хотя одного перечисленных документов это трактоваться незаконное пребывание повлечет собой наложение административного штрафа выдворением пределы рф иностранные граждане лица гражданства обязаны иметь действующий полис добровольного медицинского страхования . полис дмс должен обеспечивать прохождение медосмотра амбулаторнополиклиническую помощь помощь внезапном заболевании транспортировку медицинское учреждение транспортировку репатриацию родину иностранные граждане лица гражданства кроме граждан республики беларусь лиц возрасте шести лет прибывшие российскую федерацию целях связанных осуществлением трудовой деятельности срок превышающий девяносто календарных дней либо целях осуществления трудовой деятельности обязаны пройти процедуру дактилоскопической регистрации фотографирования территориальных подразделениях мвд вопросам миграции иностранные граждане лица гражданства прохождения процедуры дактилоскопической регистрации фотографирования обязаны ежегодно проходить медосмотр медицинских учреждениях списку утвержденному правительством москвы предоставлять сведения территориальные подразделения мвд вопросам миграции иностранные обучающиеся свободное учебы время имеют право осуществлять трудовую деятельность разрешения работу образовательных организациях высшего образования обучаются также выполнять работы числе других организациях время каникул иностранные обучающиеся которых период обучения университете истекает срок действия паспорта удостоверения личности обязаны заблаговременно продлить заменить консульских отделах посольств своих государств своевременно обратиться студенческий офис позднее 3 дня обновления документа внесения изменений личное дело иностранного обучающегося оформления нового уведомления прибытии . визовых стран необходим перенос многократной визы новый документ утере паспорта документов миграционного учета иностранные граждане лица гражданства должны немедленно обратиться отделение полиции справкой утере затем сообщить студенческий офис . восстановления паспорта необходимо обратиться посольство своей страны . восстановления миграционной карты необходимо обратиться студенческий офис получения справки утере . получения нового паспорта иностранный гражданин обязан течение 3 дней предоставить студенческий офис переоформления документов продления срока временного пребывания многократной учебной визы иностранный обучающийся обязан обратиться студенческий офис паспортный стол общежития безвизовых стран позднее 45 дней истечения срока временного пребывания иностранные обучающиеся обязаны своевременно информировать студенческий офис получении разрешения временное проживание вида жительство паспорта рф поездках другие города российской федерации изменении адреса проживания получении продлении срока действия иностранного паспорта изменении контактной информации иностранные обучающиеся обязаны возращении поездок россии другие города обратиться студенческий офис паспортный стол общежития безвизовых стран повторной регистрации месту пребывания университете мисис постановки миграционный учет другом городе связи постановке миграционный учет другом месте временного пребывания аннулируется действующий миграционный учет общежитиях университета завершения прекращения обучения иностранные обучающиеся должны выехать рф позднее даты отчисления приказу связи сокращением срока временного пребывания срок временного пребывания российской федерации иностранного гражданина завершившего обучение основной образовательной программе продлен срок тридцати календарных дней даты выхода приказа отчислении целях поступления данного иностранного гражданина обучения ту иную образовательную организацию основной профессиональной образовательной программе другого уровня согласно кодексу рф административных правонарушениях нарушение настоящих правил установлены штраф 5 000 руб . 1 000 000 руб . административным выдворением депортацией совершение административного правонарушения территории рф 2 течение 3 лет иностранный гражданин привлекается административной ответственности виде закрытия въезда рф сроком 3 10 лет . наличие запрета возможно проверить самостоятельно электронном сервисе мвд . платное обучениеcкидки оплату обучениясервисы обучающихсясервисы выпускников отчисленныхмиграционный учетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку