композиционные наноматериалы обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программынаноматериалы2версия слабовидящихличный кабинеткомпозиционные наноматериалынанотехнологии одна главных областей прикладных исследований сегодняшний день . ключевой задачей программы композиционные наноматериалы функциональные наносистемы является подготовка специалистов ученых которые занимаются созданием материалов набор необходимых свойств использованием новых технологий . время прохождения программы студенты приобретают знания практический опыт работы наноматериалами следующих областях медицинские технологии дисперсноупрочненные стали сплавы модификация углеродных материалов создание накопителей химической энергии др . кроме проводятся исследования диффузионных процессов внутренних внешних поверхностях раздела изучение различных поверхностных эффектов.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут новых материаловкод направления 28.04.03наноматериалыучебный план40проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год365 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыалексей игоревич салимонк.фм.н . заведующий кафедрой кафедры физической химии заместитель руководителя лаборатории ускоренных частиц7 495 2368738a.salimonmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы актуальные направления исследований студенты занимаются разработками области инновационных микро нанотехнологий квантовых компьютеров биотехнологий новых органических материалов высокопрочных проводящих полимеров накопителей электрической энергии дисперсноупрочненных сплавов поверхностей раздела поликристаллах . индивидуальная траектория обучения каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . использование цифровых технологий современные технологии активно используются прогнозировании свойств материалов анализе результатов . обучение ведущих ученых практиков индустрии обучение базе исследований лучших преподавателейэкспертов сфере материаловедения позволяет курсе актуальных открытий методов производства материалов обновлений технической сертификации гостов международном уровне . студенты участвуют модификации текущих технологий производства учатся применять инновационные материалы разных отраслей используют цифровые технологии конструирования структуры материала заданные свойства . инфраструктура исследований кафедра оснащена современным аналитическим технологическим оборудованием позволяющим проводить исследования аттестацию материалов соответствии международными стандартами . студенты также используют создают собственное оборудование уникальную исследовательскую задачу . время обучения магистранты выполняют курсовые научноисследовательские дипломные работы базе ведущих лабораторий ниту мисис ключевых партнеров . дисциплины программы18предметов области материаловедения изучения оборудования современных методов диагностики приборов решения актуальных задач связанных изучением новых материалов физика поверхностей раздела твердых телах современные проблемы нанотехнологий аморфные нанокристаллические материалы методы исследования материалов технологии получения материалов лаборатория функциональные низкоразмерные структурыандрей леонидович холкин к.ф.м.н . заведующий лабораторией функциональные низкоразмерные структурыцентр композиционных материаловсергей дмитриевич калошкинд.ф.м.н профессор директор института новых материалов директор ниц композиционных материаловпреподавателисергей дмитриевич калошкинд.ф.м.н профессор директор института новых материалов директор ниц композиционных материаловосновные направления научной деятельности композиционные материалы основе органических неорганических материалов квазикристаллы аморфные материалы.7 495 6384422kaloshkinmisis.ruсергей николаевич жевненкод.ф.м.н . доцент кафедры физической химииосновные направления научной деятельности поверхностная энергия твердых металлических систем диффузионная ползучесть зернограничная диффузия фазовые превращения поверхностях.7 495 6384466zhevnenkomisis.ruилья сергеевич кречетовк.ф.м.н . доцент кафедры физической химииосновные направления научной деятельности электродные материалы электролиты электрохимических источников тока . системы накопления электрической энергии электрохимические суперконденсаторы методы получения исследования наноструктурированных материалов тонких плнок . награды научная премия . академика н.с . зефирова 2015 года лучшую статью журнале бутлеровские сообщения номинации инновационные технологии7 495 6384667ilya.krechetovmisis.ruгеоргий александрович фроловк.х.н . доцент кафедры физической химииосновные направления научной деятельности медицинские препараты изделия устойчивыми антимикробными свойствами радиопоглощающие тонкопленочные материалы антикоррозионные покрытия низкотемпературные катализаторы окисления.7 495 6384667frolov.gamisis.ru показать преподавателей скрыть карьерные возможности сотрудничаем крупными научными предприятиями такими институт теоретической экспериментальной биофизики институт металлургии материаловедения . а. а. байкова ран нпо цниитмаш оао нпп квант ао ниихиммаш ифтт ран . 