научнопроизводственный центр обработка металлов давлением ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центры2версия слабовидящихличный кабинетцентрынаучнопроизводственный центр обработка металлов давлениемсотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациикарпов борис владимировичдиректор нпц омднаучнопроизводственный центр обработка металлов давлением научнопроизводственный центр обработка металлов давлением нпц омд создан 26.01.1994 г. основе добровольного соглашения коллективами кафедр омд пдсс структурное подразделение ниту мисис . создании центра поставлены задачи поддержание укрепление восстановление материальнотехнической базы кафедр омд пдсс целью подготовки специалистов высокой квалификации обеспечения качественного проведения учебнолабораторного курса производство реализацию товарной продукции производственного научнотехнического назначения оказание научнотехнических посреднических консалтинговых услуг коммерческой договорной основе . деятельность центра настоящий момент деятельность центра сосредоточена следующих направлениях содействие научнотехническая поддержка подразделений института сторонних организаций проведении опытных научноисследовательских работ использованием оборудования области омд находящимся управлением центра обеспечение проведения нир книр ознакомительной производственной практики студентов запросам кафедр подразделений института проектные конструкторские работы создание внедрение технологий оборудования направлениям омд изготовление прототипов оборудования проведение экспертных оценок технического аудита научнотехнических решений проектов развитие производственной базы центра совершенствование обновление оборудования центра разработка технологий области омд повышение эффективности использования полезных площадей оборудования цеха работе центра принимают участие штатные сотрудники научные сотрудники преподаватели студенты кафедры омд . 8 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку