направление информационные системы технологии обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетинформационные системы технологиикод направления 09.03.02пандемия ускорила процессы цифровизации экономики промышленности . следствие вырос спрос специалистов области разработки информационных систем . выбрав это направление обучения получите широкий круг знаний навыков обретая способность решать нестандартные прикладные задачи сфере инфокоммуникационных технологий . научитесь разрабатывать бизнессистемы системы управления различных отраслей промышленности медицины банковской сферы т.д . узнаете управлять базами знаний системами хранения данных освоите методологию создания интеллектуальных систем . изучите методы принципы кибербезопасности.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить4 года обученияиткн бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекипрограммное обеспечение корпоративных информационных системинтеллектуальные встраиваемые системыучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 140 бюджетных мест угсн проходной балл 2022 г . 273 150 платных мест угсн проходной балл 2022 г . 190310 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников273 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6050русский язык6050предметы выборуинформатика икт6050физика6050химия6050учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направленииза 20 лет работы выпустили 500 бакалавров вошли топ10 предметных рейтингов информационным технологиям . кроме ниту мисис является одним российских лидеров области цифровизации образовательной деятельности . 9местов рейтинге вузов уровню зарплат выпускников работающих it14местов россии рейтинге raex информационным технологиям5топв рейтинге raex машиностроению робототехникепро трудоустройство кем буду работать выпускники университета работают крупных itкомпаниях разработчиками программистами архитекторами информационных систем . развивают инновационные решения внедряют новые идеи уровнях . создают игры приложения . рискуют открыть свое дело . получают удовольствие своей работы сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг востребованности выпускников13е местоforbesаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 92 000 221 000 мере развития карьеры 340 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 175 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты ответственные смелые имеют системное мышление . увлечены программированием техническим устройством компьютерной техники . обладают гибким умом умеют быстро адаптироваться . это точно понравится . почему нравится учиться нашим студентам нравится ультрасовременная учебная база высококвалифицированные преподаватели . большая часть дисциплин профильные предметы приходится впустую тратить время . кроме гарантируем студентам углубленное изучение английского языка гибкое расписание фокус практических навыкахчем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 