разное . февраль 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 февраля 2019 годаразноестуденты ниту мисис сразились академиками интеллектуальной игре формате когда27 февраля ниту мисис прошла интеллектуальная игра формате которой победители конкурса студент года2018 выступили роли команды знатоков . студенты успешно ответили большинство вопросов подготовленных академиками выиграли счетом 65.27 февраля 2019 годаразноеличность цифровую эпоху ниту мисис прошла лекция татьяны черниговской26 февраля рамках проекта бесконечная наука ниту мисис выступила известный российский психо нейролингвист доктор биологических филологических наук профессор татьяна черниговская . лекция посвящена последним тенденциям цифровизации окружающего мира трудностям которыми люди сталкиваются столкнутся ближайшем будущем.27 февраля 2019 годаразноеfablab ниту мисис победитель конкурса видео мейкерствемеждународный журнал make подвел итоги международного конкурса видеороликов мероприятиях посвященных мейкерству которые прошли 2018 году . победителем стал видеоролик фестивале moscow maker faire организованном сентябре прошлого года ниту мисис поддержке парка горького музея современного искусства гараж.23 февраля 2019 годаразноепоздравляем днем защитника отечества22 февраля 2019 годаразноев ниту мисис наградили лучших преподавателей сотрудников201821 февраля 2019 года ученом совете ниту мисис состоялось награждение лучших преподавателей сотрудников университета итогам 2018 года.21 февраля 2019 годаразноемолодые учные ниту мисис покоряют проект научный стендап25 февраля 2019 года стартуют съемки нового сезона научного стендапа совместного проекта телеканала россиякультура ассоциации science slam russia . сразу двое молодых ученых ниту мисис вероника буйневич иван стенищев будут защищать честь университета.19 февраля 2019 годаразноев ниту мисис состоится лекция татьяны черниговской26 февраля рамках проекта бесконечная наука ниту мисис выступит всемирно известный ученыйнейролингвист доктор биологических наук профессор татьяна черниговская . тема лекции личность цифровую эпоху.18 февраля 2019 годаразноениту мисис победитель конкурса лучшая система содействия трудоустройству студентовобъединенный совет обучающихся занял 1е место номинации лучшая система содействия трудоустройству студентов всероссийского конкурса лучшую организацию деятельности органов студенческого самоуправления . конкурс подано 350 заявок.17 февраля 2019 годаразноемузей ниту мисис стал победителем конкурса музейный десантмузей ниту мисис вошел число победителей конкурса музейный десант благотворительной программы музей границ . итогам конкурса 65 представителей российских музеев получат возможность познакомиться опытом российских зарубежных коллег ходе индивидуальных групповых стажировок . 12 февраля 2019 годаразноениту мисис вошел топ10 рейтинга вовлеченности аудитории соцсетях вузов12 февраля центр социальных медийных исследований миа россия сегодня представил первый рейтинг вовлеченности аудитории аккаунтов вузов социальных сетях . ниту мисис занял 3 место самому весомому критерию охвату целевой аудитории . кроме паблик ниту мисис вконтакте стал 4м среди наиболее популярных сообществ вузов соцсети . 6 февраля 2019 годаразноениту мисис mail.ru group начинают сотрудничество образовательной сфере4 февраля 2019 годаразноев ниту мисис впервые состоялась горная зимняя школа олимпиады профессионал2018 году ниту мисис вошел число вузоворганизаторов всероссийской олимпиады профессионал представив направление горное дело . зимняя школа направлению горное дело финалистов заключительного этапа всероссийской студенческой олимпиады профессионал состоялась ниту мисис рамках ежегодного международного форума неделя горняка2019 . участниками школы стали 100 участников 12 городов страны.свежие новостипоступающим451003наука12образование9международное сотрудничество3университетская жизнь14разное12научное сообщество5взаимодействие бизнесом15100музейfablabmoscow maker faireбесконечная наукая профессионалрейтинги2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку