разное . февраль 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 февраля 2022 годаразноена базе ниту мисис открылся центр гуманитарной помощи мывместе.24 февраля 2022 годаразноеметаллография открыла технологию изготовления мечей средневековых викинговученые ниту мисис совместно коллегами мгу имени м.в . ломоносова государственного исторического музея исследовали знаменитые мечи викингов курганов смоленском . результате металлографической экспертизы получены данные которые объясняют превосходные свойства легендарных клинков x века клеймами средневековой мастерской ulfberht.24 февраля 2022 годаразноестудент ниту мисис победитель олимпиады нти23 февраля 2022 годаразноес днем защитника отечества18 февраля 2022 годаразноениту мисис запускает онлайнкурс искусству публичных выступлений18 февраля 2022 годаразноепоздравляем выпускников горного института ниту мисис17 февраля 2022 годаразноестуденты филиала ниту мисис лауреаты государственных стипендий узбекистана17 февраля 2022 годаразноеученые создали материал тропических растений терапии рака ученые ниту мисис составе международного коллектива синтезировали новый материал уникальными антибактериальными противораковыми свойствами . мнению авторов имеет высокие перспективы применения биомедицине . исследование опубликовано журнале materials chemistry and physics.8 февраля 2022 годаразноепоздравляем днем российской науки7 февраля 2022 годаразноев ниту мисис наградили победителей конкурса знаешь научисвежие новостинаука12образование7международное сотрудничество2университетская жизнь10разное10научное сообщество6взаимодействие бизнесом2объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир2цинти22009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку