программа проведения расчета деформирования программы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственностипрограммы эвмпрограммы эвм базы данных права которые принадлежат ниту мисис2версия слабовидящихличный кабинетпрограмма проведения расчета деформированиярегистрационный номер 2014610509 название программа проведения расчета процесса деформирования разрушения полимерных нанокомпозитов содержащих асимметричные включения дата регистрации 10.01.2014 авторы громов с.в . аннотация программа предназначена проведения расчета процесса деформации модельной системы направленного определение зависимостей прочности предела текучести состава структуры модельной системы определение уровня напряжений сопротивления нагрузке процессе деформирования модельной системы качестве входных параметров используются заданные оператором величины величина конечной деформации виде вектора x y z компоненты которого представляют итоговые значения относительного удлинения сжатия линейных размеров ячейки полное время деформации количестве шагов интегрирования временной шаг интегрирования пикосекундах количество временных шагов которое происходить запись состояния модели графический файл . давление температура системе . также входным данным относится файл имя задачи .data relax содержащий информацию трехмерной структуре сгенерированного равновесного модельного образца . данный файл генерируется программой вывода модельной системы равновесие заданной температуре . окончании ввода проверки данных корректность производится автоматический запуск подсистемы генерирующей программный файл инструкций языке описания атомистических моделей mmpnc multiscale modelling of polymer nanocomposites именем in deform . имя задачи . модуль вывода проведения расчета деформации структур нанокомпозитов непосредственно использует интерфейс модуля взаимодействия пакетом библиотек lammps запуска параллельного расчета использованием суперкомпьютерных технологий mpi cuda . выходные данные модуля представляют собой массивы содержащие информацию расчетных значениях итоговых промежуточных данные состоянии модели определенные моменты времени также информацию изменении заданных интегральных параметров модели течением времени . тип реализующей эвм минимальный состав используемых технических средств эксплуатации суперкомпьютерной части процессоры архитектуры x8664 менее 2х ядер тактовой частотой ниже 3 ггц . оперативная память менее 1 гбайт 1 ядро . объем свободного дискового пространства менее 100 гбайт . минимальный состав используемых технических средств эксплуатации локальной части процессор intel pentium amd тактовой частотой ниже 2 ггц . оперативная память менее 1 гбайт . объем свободного дискового пространства менее 1 гбайт . язык программирования программа написана языке python 2.6.5. использует пакет библиотек lammps компилируемый исходных файлов написанных языке c. работы программы необходимо наличие компилятора языка cc например gcc версии 4.6.4 выше intel c composer xe 2013 pgi 2013 версия 13.7 выше интерпретатора языка python версии 2.6.5 выше . операционная система минимальный состав используемых программных средств эксплуатации суперкомпьютере операционная система linux например debian gnulinux 6.0 7.0. red hat enterprise linux 6. suse linux enterprise server 11. компилятор языка cc например gcc версии 4.6.4 выше intel c composer xe 2013 pgi 2013 версия 13.7 выше wget консольная программа загрузки файлов сети . gnu bourneagain she will 4 поздние версии архиваторы tar gzip версии 1.6 выше библиотека mpi запуска параллельной версии программы например mpich версии 1.5 выше intel mpi версии 4.1 выше mvapich2 версии 1.9 выше open mpi версии 1.7.2 выше минимальный состав используемых программных средств эксплуатации локальном компьютере операционная система microsoft windows gnu linux mac os x. sshклиент доступа суперкомпьютеру например putty 0.62 winscp 5.1.5 microsoft windows openssh gnu linux mac os x объм программы 250 кбагентанализатор энергопотребления промышленного предприятиябаза данных хранения результатоввиртуальный прибор измерения вольтамперных характеристик полупроводниковых диодоввиртуальный прибор измерения вольтфарадных характеристик мдпструктурвиртуальный прибор измерения характеристиквиртуальный прибор измерениявиртуальная установка релаксационной спектроскопии глубоких уровней полупроводникахзонная плавкаинтерактивная среда стан 5000интерактивная обучающая среда стан 450интерактивная обучающая среда стан 1700 пхлкомпьютерная обучающая программа симулятор оптимизация сырьевого обеспечения комбината черной металлургиикомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер разливщик мнлзкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажер оператор мнлзкомпьютерный комплекс тренажеровкомпьютерный тренажеркомпьютерный тренажеркомплекс многоуровневого моделированияконвертор пирссмиттамастер дорожных карт сферы новых технологиймультиагентный оптимизатор плана энергораспределениямультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системамультимедийная тренинговая системанейросетевая надстройка пидрегуляторомнепрерывная разливка слябовых заготовокобучающий модульобучающий модуль конструкция мнлзобучающий модульоднозонная печь ванюковапрограмма визуализациипрограмма имитационного моделированияпрограмма имитационного моделированияпрограмма управлению компрессорами насосной станциипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма расчета параметров механоактивациипрограмма разделения анализапрограмма расчета предела текучестипрограмма решения систем нелинейных уравненийпрограмма компьютерного моделированияпрограмма проведения расчета деформированияпрограмма генерации первичных структурпрограмма вывода модельной системыпрограмма феноменологического моделированияпрограмма расчета термодинамического равновесияпрограмма управления системой охлажденияпрограмма определения состояния объектапрограммное обеспечениепрограмма профильпоисковая система базе данныхпрограмма шейперпрограмма расчта основных параметров винтовой прокаткирасчет профилей распределениярасчет профиля валков стана винтовой прокаткиректификациярасчет диффузионных профилей фосфора германиисистема бизнесаналитикисистема обработки результатов сейсмическогосистема поддержания технологических параметровсистема управления абразивным станком горячейспециализированная система управления базамитренажер физические принципы функционирования полупроводникового диодатренажер оператора технологического процессатренажерный комплекс непрерывная разливка сталитренажерный комплекс производству черновой медиthermobase 5.0прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку