университетская жизнь . декабрь 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь27 декабря 2022 годауниверситетская жизньвладимир кузнецов сегодняшний фаблаб прототип производственной системы будущего.22 декабря 2022 годауниверситетская жизньв ниту мисис представили программу future skills camp21 декабря 2022 годауниверситетская жизньитоги хакатонгода около 30 соревнований 18 призовых мест 2 млн рублей19 декабря 2022 годауниверситетская жизньалександр куликов победитель всероссийского конкурса твой ход20228 декабря 2022 годауниверситетская жизньректору ниту мисис алевтине черниковой вручен орден дустлик7 декабря 2022 годауниверситетская жизньсветлой памяти ю.с . карабасова6 декабря 2022 годауниверситетская жизньпреподаватель ниту мисис победитель конкурса учителя ученому . дорогами гражданственности5 декабря 2022 годауниверситетская жизньниту мисис использовать технологии искусственного интеллекта cloud5 декабря 2022 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис полуфинале icpc moscow regional contestсвежие новостипоступающим2наука11образование11университетская жизнь9разное5научное сообщество3взаимодействие бизнесом4объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир4достижения студентов8поздравления1мероприятия выставки1программа приоритет 203062012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку