разное . декабрь 2015 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 декабря 2015 годаразноеуважаемые студенты преподаватели сотрудники ниту мисисот всей души поздравляю наступающими праздниками новым годом рождеством29 декабря 2015 годаразноеразработка инструментов информационноаналитической поддержки проведения исследований развития деятельности национальной контактной точки нкт28 декабря 2015 годаразноес новым 2016 годом24 декабря 2015 годаразное15 декабря 2015 года париже состоялась презентация книги индустриальное наследие живопись авторов ниту мисис черноусова п.и . мартыновой н.а . голубева о.в . коротченко н.а.24 декабря 2015 годаразноелучшие спортсмены ниту мисис22 декабря состоялась торжественная церемония награждения лучших спортсменов университета . двадцать атлетов получили заслуженные поздравления аплодисменты памятные подарки.15 декабря 2015 годаразноемастеркласс михаила григоряна функции коммуникации14 декабря ниту мисис прошел мастеркласс функции коммуникации михаила григоряна одного ведущих специалистов коммуникации россии снг.14 декабря 2015 годаразноеинженерконструкторооо альфа автоматив техноложиз объявляет вакансию должность инженерконструктор.12 декабря 2015 годаразноеинженер металловед инженер физикомеханическим испытаниямв компанию ооо нто ирэполюс требуются инженер металловед инженер физикомеханическим испытаниям лабораторию10 декабря 2015 годаразноеиван ермаков золотой голос мисис 20158 декабря дк мисис состоялся финал вокального конкурса золотой голос мисис . 4 декабря 2015 годаразноестажировка студентов роснанороснано объявило наборе стажировку управление инвестициями студентов старших курсов направлениям физика химия экономика3 декабря 2015 годаразноестудент ниту мисис едет олимпиаду риодежанейроандрей замковой студент 4 курса ниту мисис выиграл чемпионат россии боксу самым завоевав путевку летние олимпийские игры 2016 года . 2 декабря 2015 годаразноесовременный магнетизм приложениях3 декабря 2015 года рамках рождественских лекций ниту мисис состоится лекция современный магнетизм приложениях магнитная запись биомедицина микроэлектроника.свежие новостипоступающим151004наука23образование28международное сотрудничество8разное12федеральные целевые программы11фцп14.572.21.00042009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку