сотрудники лаборатория функциональные низкоразмерные структуры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центрылаборатория функциональные низкоразмерные структуры2версия слабовидящихличный кабинетсотрудникиленинский прт . 4 б012телефон 7 495 6384400 внутр . 04020холкин андрей леонидовичк.ф.м.н . заведующий лабораторией функциональные низкоразмерные структурыпархоменко юрий николаевичд.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковparkhomenko.inmisis.ru7 499 2360512малинкович михаил давыдовичк.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковmalinkovich.mdmisis.ru7 495 9550151рощупкин дмитрий валентиновичд.ф.м.н . ведущий научный сотрудниккононенко олег викторовичк.ф.м.н . старший научный сотрудникемелин евгений валерьевичк.ф.м.н инженерчичков максим владимировичинженертемиров александр анатольевичинженеркислюк александр михайловичинженертерехова юлия сергеевнаинженеркубасов илья викторовичинженерпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку