повышение квалификации преподавателей школа педагогического мастерства мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияучебнометодическое управление умушкола педагогического мастерства2версия слабовидящихличный кабинетповышение квалификации преподавателейдля преподавателей университета центр школа педагогического мастерства проводит разнообразные мероприятия области внедрения современных образовательных цифровых технологий учебный процесс программы переподготовки повышения квалификации семинары индивидуальные консультации площадки обмена опытом лучшими практиками . также центр консультирует преподавателей работе lms canvas ms teams оказывает помощь разработке электронных курсов . форматы программ целевые программы заявке кафедр проектирование разработка электронных курсов дисциплинам кафедры соответствии критериями качества ниту мисис 72 часа дизайн новых образовательных программ курсов аудит существующих технологии abc learning design 2х часов кастомизированные программы темам актуальным структурных подразделений . заявки обучение сотрудников принимаются руководителей структурных подразделений . подать заявку danilinavmisis.ru данилин андрей владимирович зам . директора центра школа педагогического мастерства . программы расписанию программы отдельные семинары актуальным направлениям подходам преподаванию обучению условиях цифровой трансформации образования . слушатели успешно завершившие обучение получают удостоверение повышение квалификации 29 мб . повышение квалификации учитывается квалификационном листе прохождении конкурса замещение вакантных должностей ниту мисис . подать заявку участие программе любой желающий . наши программы это комплексный подход развитию педагогического мастерства можете увидеть образование глазами современных студентов трансформировать учебный процесс новые реалии вдохновиться новыми идеями апробировать практики раскрытия потенциала обучающихся . можем помочь прямо горячая линия вопросам организации учебного процесса lms canvas работе ms teams edtechmisis.ru 7 495 6384515 аудитория б712 запись индивидуальную консультацию гид онлайнобразованию контакты дорофеева маргарита юрьевна директор центра к.т.н . 7 495 638 44 03 mgraceedu.misis.ru данилин андрей владимирович зам . директора центра 7 495 955 01 84 danilinavmisis.ru коваленко елена станиславовна специалист вопросам организации учебного процесса lms canvas работе ms teams 7 495 638 45 15 edtechmisis.ru повышение квалификации преподавателейповышение квалификации учителейпроектирование редизайнобразовательные проектыметодическая технологическая поддержкапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку