университетская жизнь . январь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь28 января 2021 годауниверситетская жизньв рамках недели горняка2021 состоялся технический совет геомеханикев ниту мисис прошел iii технический совет геомеханике . году ключевыми темами стали вопросы крепления горных выработок ведении подземных горных работ россии рубежом.25 января 2021 годауниверситетская жизньв ниту мисис отметили день российского студенчества25 января 2021 годауниверситетская жизньс днм российского студенчества23 января 2021 годауниверситетская жизньсбор предложений касающихся работы студсовета ниту мисис13 января 2021 годауниверситетская жизньросатом вложит доход вклада эндаументфонд ниту мисис разработки молодых ученых12 января 2021 годауниверситетская жизньмолодые ученые ниту мисис победители конкурса грантов президента рфподведены итоги конкурсов право получения грантов президента российской федерации государственной поддержки молодых российских ученых 20212022 годы . числе победителей двое ученых ниту мисис к.х.н старший научный сотрудник лаборатории нанохимия экология анастасия шестеркина разделе химические науки к.т.н . младший научный сотрудник лаборатории ультрамелкозернистые материалы валерия палачева разделе технические науки.свежие новостинаука13образование2международное сотрудничество2университетская жизнь6разное5научное сообщество13цинти1росатом2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку