проект звезды науки университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетпроект звезды наукинаука мощнейший двигатель технического прогресса . помогает людям находить решения повседневных проблем искать ответы загадки вселенной . наука сегодня рокнролльная бунтующая противостоит мифам шаблонам создат новую реальность преображает окружающий мир . университете мисис демонстрируем симбиоз науки технологий дат возможность изучать неизведанное необъяснимое . заниматься наукой это испытывать драйв результатов исследованиях разработках . стремимся сделать науку доступной интересной уходим сложных описаний свободным высказываниям говорим аудиторией одном языке используем юмор мемы . ученые университета мисис настоящие рокзвезды науки . реальные рокеры собирают залы сочиняют биты лабораториях поиске прорывных решений проводят исследования мирового уровня материаловедении квантовых технологиях биотехнологиях компьютерных науках пр . представляем проект звезды науки цель которого рассказать исследованиях ученых ниту мисис вдохновить студентов менять мир помощью науки работать современных лабораториях основать инновационный стартап . федор сенатов к.ф.м.н директор ноц биомедицинской инженерии данила саранин к.т.н . ст . преподаватель заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики алексей федоров phd заведующий лабораторией квантовых информационных технологий лев голицын директор центра исследования больших данных александр мясков д.э.н . профессор директор горного института университета мисис александр комиссаров к.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалы кристина котякова к.т.н . научный сотрудник ниц неорганические наноматериалы василий зотов к.т.н . и.о . заведующего кафедрой горного оборудования транспорта машиностроения вероника суворова к.т.н . научный сотрудник ниц конструкционные керамические наноматериалы история университетаруководствообновленный бренд университета мисисоткрытый ректоратофициальные документыобщая информациясведения образовательной организацииструктура университетановостимероприятиязакупкипрограмма приоритет 2030мы рейтингахпиш материаловедение аддитивные сквозные технологиинациональный проект наука университетымедиарумработа университетеwifi университетеконтактынапишите нампроект звезды наукипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку