университетская жизнь . март 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь26 марта 2020 годауниверситетская жизньвесенняя онлайнярмарка вакансийцентр карьеры ниту мисис открывает весеннюю ярмарку вакансий новом онлайнформате . студентов ждут ежедневные актуальные подборки вакансий вебинары работодателями помощь подготовкой трудоустройству . ярмарка вакансий продлится 25 июня.25 марта 2020 годауниверситетская жизньоткрытый ректорат обеспечить безопасность успешно учиться новых условиях23 марта 2020 годауниверситетская жизньсветлана чупшева важно вдохновлять20 марта 2020 годауниверситетская жизньниту мисис университет 20.35 помогут учебным заведениям перейти онлайн условиях карантинав связи переходом учебных заведений индивидуальные учебные планы edcrunch university ниту мисис университет 20.35 подготовили сайтплатформу который позволит быстрее адаптировать образовательный процесс новому онлайнформату . тысячи педагогов управленцев учащихся получат бесплатный доступ образовательному контенту методическим рекомендациям проектным инструментам.20 марта 2020 годауниверситетская жизньпроректор ниту мисис вячеслав хван студентов созданы необходимые условия17 марта 2020 годауниверситетская жизньпереход индивидуальный учебный план клик17 марта 2020 годауниверситетская жизньматематическая вертикаль изменение графика проведения15 марта 2020 годауниверситетская жизньниту мисис переводит студентов индивидуальный график обучения13 марта 2020 годауниверситетская жизньсборная нгу мисис вышла четвертьфинал высшей лиги квн4 марта 2020 годауниверситетская жизньюлия высоцкая поделилась студентами ниту мисис рецептом жизни вкусом2 марта 2020 годауниверситетская жизньlearning by doing ниту мисис завершился интенсив цифровому производству бакалавровуниверситет непрерывно расширяет диапазон возможностей своих студентов . 1728 февраля fablab ниту мисис состоялся двухнедельный пилотный проект интенсива цифровому производству бакалавров первого курса института экотехнологий инжиниринга . свежие новостипоступающим4наука13образование8международное сотрудничество3университетская жизнь11разное10научное сообщество4федеральные целевые программы1covid197технология успехаfablab ниту мисисквн2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку