интерактивная лекция цифровой клон создать точную копию ноябрь 2023 университетские субботы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетинтерактивная лекция цифровой клон создать точную копию13001430университетские субботыruмероприятие пройдет дистанционной форме домашних компьютерах месту жительства участников.в календарьсовременный мир обходится создания копий . копируются вещи устройства идеи . производстве промышленности свои копии . люди создают цифровые двойники зданий устройств дизайнов ускорить процесс обработки отладки готовой продукции . лекции участники познакомятся программами моделированию получат необходимые компетенции позволяющие создать прототип необработанного изделия различных материалов ознакомятся основами инженерного анализа позволит провести анализ прототипов различные виды деформаций . данный вид инженерных анализов обычно проводится рамках лабораторных экспериментов . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . ведущий харитонов николай дмитриевич тьютор цпнип ниту мисис участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . ссылка участие направлена всем зарегистрированным участникам почту указанную регистрации также размещена личном кабинете зарегистрированного участника . 25 ноября интерактивная лекция цифровой клон создать точную копию25 ноября мастеркласс мир железа костра мартена25 ноября интерактивная лекция внутреннее строение состав земли . знаем строении нашей планеты18 ноября мастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов18 ноября интерактивная лекция разработка имплантатов технология биопечати реконструктивной хирургии18 ноября интерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металлапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен