научные руководители аспирантов обучение аспирантуре москве мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр подготовки кадров высшей квалификацииобучение аспирантуре2версия слабовидящихличный кабинетнаучные руководителикак аспиранту найти научного руководителя шаг 1. определитесь тематикой будущего диссертационного исследования . тема изменена ходе работы диссертацией . изначально тема формулироваться учетом тех наработанных материалов которые виде дипломной работы публикаций т. д. выпускников ниту мисис планирующих продолжить сотрудничество прежним научным руководителем магистратуры специалитета проще выбрать ту научную проблематику которой ведет академическую научную работу кафедра институт лаборатория т. д. которой работает ваш научный руководитель . учились раньше ниту мисис можете выбирать направление научного исследования учетом вашего предыдущего образования тематики будущей диссертации . посмотрите паспорт специальности программы вступительных экзаменов каждую специальностьспециализацию отдельная программа . уточнением круга ваших научных интересов рассмотрением вашего портфолио поступающего подбором научного руководителя помогут дирекциях институтов центре подготовки кадров высшей квалификации . шаг 2. определитесь научным руководителем образовательным научным подразделением которые ведут академическую научную работы избранной вами проблематике . потенциальные научные руководители страницах институтов найдете информацию каким направлениям профилям институт готовит аспирантов также рекомендуемых научных руководителях . посетите странички образовательных научных подразделений ниту мисис ведущих обучение иили научные работы избранному вами направлению . страничках подразделений найдете информацию сотрудниках публикациях научных проектах учебных курсах . это поможет определиться занимается исследованиям той тематики которой планируете писать диссертацию . научного руководителя аспирантуры также найти ознакомившись разделом защищенные диссертации научные руководители . шаг 3. свяжитесь потенциальным научным руководителем руководителем образовательного научного подразделения университета используя список выше . обязательно напишите письмопозвоните потенциальному научному руководителю руководителю зам . руководителя образовательного научного подразделения . опишите свои научные интересы . учетом летних отпусков сотрудники ниту мисис доступны c июля конца августа . дополнительными разъяснениями комментариями поиску научного руководителя обращайтесь дирекции институтов который планируете поступать центр подготовки кадров высшей квалификации . назначить аспиранту научного руководителя научный руководитель научный консультант назначается приказом проректора науке инновациям университета числа штатных сотрудников работников совместителей позднее трех месяцев момента зачисления аспиранта . издания приказа необходимы следующие документы выписка протокола заседания ученого совета института ходатайством назначении научным руководителем научным консультантом допуске научному руководству руководит впервые заявление согласии научного руководителя научного консультанта осуществлять научное руководство научное консультирование конкретного аспиранта сведения научной работе научного руководителя последние года . обязанности научного руководителя аспирантом оказывает консультативную помощь аспиранту выборе темы диссертации подготовке обоснования плана . семестр формирует согласовывает аспирантом заведующим кафедрой график проведения очных консультаций . согласовывает аспирантом индивидуальный план подготовки диссертационного исследования контролирует ход выполнения организует проведение научных исследований аспиранта . случае утраты связи аспирантом информирует заведующего кафедрой . контролирует выполнение индивидуального плана работы аспирантом . случае невыполнения информирует заведующего кафедрой . согласовывает отчет аспиранта рассмотрении заседаниях кафедры реже двух год время аттестации решении вопроса переводе следующий год обучения . координирует работу аспиранта соответствии выбранной темой диссертации оказывая методическую иную необходимую помощь . порядок подготовкирасписание занятийиндивидуальный учебный планпубликации стипендии грантырассылка аспирантовкандидатские экзаменыаттестациягосударственная итоговая аттестацияпрограммы государственной итоговой аттестациипредварительная защита диссертации обсуждение диссертационной работыобучение иностранных гражданпаспорта специальностейпрограммыминимум кандидатских экзаменовнаучные руководителиучебные рабочие программыперевод восстановлениенормативные документыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку