направление бизнесанализ аудит налогообложение обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкиэкономика2версия слабовидящихличный кабинетбизнесанализ аудит налогообложениеобучение образовательном треке сделает специалистом области бухгалтерского учета . особенность трека акцент инструментах цифровизации автоматизации бизнеспроцессов навыках работы itтехнологиями системами . реализация тренингов мягких навыков позволит освоить профессиональные компетенции ведения переговоров публичных выступлений . параллельно обучением треке можете освоить треков itпрофиля получить 2 профессии 1 период обучения.подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствогалереяподать документыкак поступитьруководитель трекавероника юрьевна ершовак.э.н . доцент кафедры экономикиv.ershovamisis.ruзаведующий кафедройевгения николаевна елисеевак.э.н . заведующий кафедрой экономики7 495 95501 30eliseeva.enmisis.ruнаправление подготовкикод 38.03.01экономикаинститутинститут экономики управлениявыпускающая кафедракафедра экономикиучебный планучебный план 194 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать управленческий учет бухгалтерский учет . учет имущества расчетных операций лабораторный практикум 1с бухгалтерия бухгалтерский учет производственной деятельности финансовых результатов бухгалтерский учет отдельных сферах деятельности бухгалтерский учет бюджетных учреждениях налоговый учет налоги налогообложение международные стандарты финансовой отчетности современные платежные инструменты технологии практикум бухгалтерскому учету корпоративные финансы тренинг публичное выступление практикум презентация проектов чему научусь анализировать финансовую отчетность применением цифровых инструментов предлагать пути выхода кризисных ситуаций оптимизировать системы управления финансами ресурсами предприятия моделировать пути реструктуризации бизнеса учитывать анализировать финансовые показатели составлять представлять бухгалтерскую отчетность организации вести налоговый учет выполнять налоговые расчеты представлять декларации осуществлять налоговое планирование осуществлять финансовый анализ бюджетирование управление денежными потоками кем буду работать бухгалтером аудитором бухгалтероманалитиком буду проходить практикув ходе обучения треке бухгалтерский учет анализ налогообложения будете проходить практику организацияхпартнерах кафедры преимущественно металлургического трубного дивизиона нлмк омк чтпз ао роснано ооо евразхолдинг пао мечел ао объединенная металлургическая компания оао метровагонмаш др . какие исследования буду проводить будете исследовать вопросы бухгалтерского налогового учета финансовой деятельности организации учета анализа производственной деятельности оценки современной системы налогообложения предприятиях.что ждет выпускапараллельное обучение образовательных треках бизнес цифровой экономике управление itпроектами повысит вашу конкурентоспособность рынке труда условиях цифровой трансформации экономики . сможете продолжить обучение магистратуре направлениям корпоративные финансы экономика инноваций техносферная безопасность пройти стажировку устроиться работу организацияхпартнерах кафедры . сколько буду зарабатывать выпуска 77 000 121 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателидиана юрьевна бобошкок.э.н . доцент кафедры экономикиокончила сибирскую государственную горнометаллургическую академию аспирантуру ниту мисис . инженерэкономист . работала директором экономике финансовым директором генеральным директором компаниях реального сектора экономики . последние 10 лет профессиональную деятельность совмещает преподаванием . область научных интересов налогообложение корпоративный финансовый учет управление основе стоимости.7 495 95501 30boboshko.dymisis.ruевгения николаевна елисеевак.э.н . заведующий кафедрой экономикиобласть научных интересов корпоративный финансовый учет ключевые показатели деятельности предприятий управленческий учет бухгалтерский учет экономика организаций финансовый менеджмент корпоративные финансы вопросы оценки эффективности инновационной деятельности предприятий системы менеджмента качества экономика качества.7 495 95501 30eliseeva.enmisis.ruвероника юрьевна ершовак.э.н . доцент кафедры экономикиобласть научных интересов экономика финансы аналитика бухгалтерский учет анализ экономический анализ анализ отчетности внешнеэкономическая деятельность экономика труда организации кластеры инновационные разработки эффективность внедрения развитие компании совершенствование управленческих решений планирование аналитика данных.v.ershovamisis.ruнаталья анатольевна богдановаэкономист специальности финансы кредит . главный бухгалтер ассистент кафедры экономикиокончила мупк работает сфере бухгалтерского учета налогообложения . 2018 года является членом института профессиональных бухгалтеров россии . сфера научных интересов налогообложение среднего бизнеса.7 495 95501 25bogdanova.namisis.ru показать преподавателей скрыть галерея7 фотодругие треки подготовкифинансы кредитвы сможете стать экономистомфинансистом востребованным внутреннем международном рынках труда . параллельное прохождение треков технологических профилей сделает ценным специалистом компаний промышленного сектора металлургической отрасли . главная особенность трека междисциплинарный подход работа студентов реальными кейсами проектами бизнеспартнеров ниту мисис . особое внимание уделено развитию мягких навыков умении вести деловые презентации переговоры.цифровая экономикаобучение образовательном треке сделает специалистом широкой области экономики предприятия откроет возможности профессионального развития сфере экономической аналитики цифровых инициатив внедрения передовых технологий . особенность трека фокус аналитических инструментах обоснования эффективности процессов цифровой трансформации . будете изучать кейсы практики крупнейших промышленных компаний погрузитесь условия реальной работы корпорации . параллельное освоение треков технологического itпрофилей сделает уникальным специалистом рынке труда.стратегическое управление индустриальными комплексами предприятиямиобразовательный трек реализуется совместно преподавателями московской школы управления инноваций мгу . обучение проходит уникальной методологии профессора квинта одного ведущих специалистов стратегированию нашей стране . станете специалистом разработке реализации международных национальных региональных отраслевых корпоративных индустриальных стратегий . изучите реальные кейсы примете участие разработке индустриальных стратегий предприятий базе центра стратегических исследований мгу . кроме протяжении обучения доступ фундаментальной базе методологиям преподавателейэкспертов албании великобритании германии канады китая словении сша швейцарии . 