институт новых материалов ниту мисис информация кафедры сотрудники поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетаинституты2версия слабовидящихличный кабинетинститут новых материаловоб институтекафедры лаборатории центрыпоступающимтрудоустройство выпускниковпартнерыистория институтаконтакты сотрудникиинститут новых материалов входит состав университета мисис готовит специалистов одному наиболее перспективных направлений науки материаловедению . 1 россиисогласно международному рейтингу qs области материаловедениятоп100лучших университетов мира области материаловедения1 местов предметном рейтинге технологии материалов версии mosiur9доля публикаций ученых университета мисис изданиях q1 общего числа отечественных публикаций материаловедениютоп5университетов европе исследовательской репутации области материаловедения рейтингах смотрите полный список отдельной странице образование институте новых материалов образование институте отличает фундаментальная теоретическая практическая подготовка области разработки новых материалов также углубленное изучение базовых дисциплин . студенты аспиранты изучают разрабатывают новые материалы основе которых лежат металлы керамики полупроводники диэлектрики композиты т.д . осваивают информационные технологии прикладное программирование методы математического моделирования . новые материалы определяют прогресс технологий кристаллы суперконденсаторы биоимпланты солнечная энергетика полупроводники наноматериалы материалы ядернои энергетики магнитные сенсоры аморфные материалы композиты магнитные сенсоры постоянные магнитысверхпроводники ферритынаука институте новых материаловученые ниту мисис ведут научный поиск обширному кругу проблем числе области материаловедения физики физической химии разработки технологий приборов . материаловедческие исследования проводимые специалистами институте новых материалов охватывают широкий спектр направлений фундаментальных расчетов решения прикладных задач создания материалов приборов ядерной энергетики автомобильной авиа космической промышленности биомедицины.профильные кафедры института разрабатывают технологии получения наноструктурных нанодисперсных биосовместимых композиционных магнитных сверхтвердых аморфных квазикристаллических материалов покрытий материалов атомной водородной солнечной энергетики изучают физикохимические свойства создают электронную компонентную базу.исследователи ниту мисис участвуют международных научных коллаборациях занимают лидирующие позиции экспериментах поиску новых физических эффектов установках класса megascience . лабораториях университета разрабатываются новые технологии получения радиационностойких материалов детекторов нового поколения . студенты аспиранты молодые ученые участвуют научных разработках международных проектах становятся победителями призерами престижных премий грантовых конкурсов.институт создан базе двух материаловедческих факультетов физикохимического появившегося заре советского атомного проекта факультета полупроводниковых материалов приборов созданного 60х годах xx векав 7090х годах кафедрой теоретической физики входящей сегодня состав института новых материалов заведовал будущий лауреат нобелевской премии алексей абрикосов 2009 годобразование института новых материалов структуре университета мисис8кафедр структуре института12лабораторий научных центров65ведущих партнеров хоздоговорамв 2021 году университет науки технологий мисис вошел группу лидеров федеральной программы приоритет 2030 рамках базовой специальной части исследовательское лидерство . стратегические проекты реализуемые институтом новых материалов биомедицинские материалы биоинженерия ликвидируем разрыв возможностями современных материалов медицинского назначения потребностями человека улучшении качества жизни здоровья . материалы будущего разрабатываем материалы позволяющие создавать прорывные технологии . цель проекта укрепление лидерских позиций университета мисис области материаловедения . наука университете мисис международная академическая мобильностьуниверситет мисис уделяет особое внимание формированию творческой интернациональной университетской среды привлекая талантливых мотивированных абитуриентов регионов россии также стран ближнего дальнего зарубежья.в вузе действует клуб интернациональной дружбы оказывающий помощь поддержку иностранцам развита система тьюторства наставничества.ниту мисис поддерживает партнерские отношения 200ми ведущими зарубежными университетами научноисследовательскими центрами реализуя совместные программы академической мобильности . 20 тыс.студентов обучается университете25иностранных студентов выпускники института новых материалов это инженеры будущего . именно нанотехнологам создателям новых материалов предстоит ближайшей перспективе менять мир делая жизнь комфортной безопасной . основе успеха выпускников института фундаментальные знания также практические умения позволяющие решать самые сложные научные производственные задачи . уровень подготовки выпускников университета мисис позволяет занимать высокооплачиваемые позиции госструктурах инновационных корпорациях крупнейших исследовательских научнопроизводственных центрах создавать успешные стартапы . калошкин сергей дмитриевичдиректор института д.ф.м.н . профессорфотогалерея института 