волонтерское движение центр патриотического культурнонравственного воспитания мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр патриотического культурнонравственного воспитания2версия слабовидящихличный кабинетволонтерское движение особое внимание университете мисис уделяется развитию системы волонтерства которая основывается важных ценностях взаимопомощь отзывчивость патриотизм . благотворительные проекты участие программах патриотическому воспитанию забота природе формирование экологического сознания помощь уважительное отношение ветеранам проявление гражданской позиции это является привычной практикой образом жизни студентов ниту мисис . последние 5 лет 1300 студентов вовлечены волонтерскую деятельность принимали участие крупных всероссийских акциях мероприятиях шествие бессмертный полк иммерсионная выставка поезд победы авиасалон макс многих других . основные направления волонтерской деятельности университете мисис событийное участие проведении конференций форумов семинаров ярмарок вакансий профнавигационных мероприятий концертов других событий проходящих университете московских площадках . патриотическое участие событиях акциях посвященных памятным датам истории россии встречи ветеранами реализация совместных проектов всероссийским общественным движением волонтеры победы ассоциацией студенческих патриотических клубов горжусь . социальное посещение больниц детских домов помощь проведении донорских акций совместных мероприятий благотворительным фондом омкучастие участие всероссийской акции мывместе . культурное уход памятниками мемориалами помощь организации культурных событий акций ночь музее ночь искусств др . экологическое помощь организации раздельного сбора мусора сбора электротехники одежды утилизации проведение экологических просветительских акций . медиаволонтерство участие освещении информационной поддержке событий проходящих университете ведение социальных сетей студенческих объединений сообществ . зооволонтерство посещение приютов животных сбор корма . достижения благодарности 2023 год премия мосволонтера вклад развитие добровольческого движения столице социально значимую общественную деятельность 2020 год благодарственное письмо организацию международной научнопрактической конференции тотального диктанта 2019 год благодарственное письмо председателя комитета общественных связей молодежной политики города москвы е.в . драгуновой 2018 год благодарственное письмо оргкомитета всемирной зимней универсиады г. красноярске 2018 год благодарственное письмо президента фонда социальнокультурных инициатив с.в . медведевой методические материалыкультурнопросветительский проект музыкальная средаштаб мывместеконференция патриотическое воспитание системе высшего образованияпатриотическая программа памяти московского народного ополчениятворчество студентовнеформальное образованиепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку