уколи мои печали цифровой шприцавтомат поможет сделать инъекцию . 24 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетуколи мои печали цифровой шприцавтомат поможет сделать инъекцию24 июля сми насизвестиякак устройство возможностью передачи информации прямо телефон улучшит качество жизни пациентов.российские специалисты разработали первый полностью цифровой шприц . портативный электронный прибор поможет сделать инъекцию отправить данные врачу . устройство также позволяет преодолеть боязнь иглы . оно оснащено usb зарядкой модулем передачи информации телефон . это открывает широкие возможности телемедицины индивидуальной терапии . эксперты отрасли отмечают перспективность разработки приводят качестве примера опережения зарубежных конкурентов.поделитьсякак комарик укусит цифровой шприцавтомат представили инженеры ниту мисис24 июля уколи мои печали цифровой шприцавтомат поможет сделать инъекцию23 июля ученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха кирпичиновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен