центр компетенций нти квантовые коммуникации ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центры2версия слабовидящихличный кабинетцентрыцентр компетенций нти квантовые коммуникациисотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациицентр компетенций нти квантовые коммуникации уникальная научнообразовательная организация россии финансируемая фондом поддержки проектов национальной технологической инициативы развивающая такие высокотехнологичные направления квантовые коммуникации квантовая криптография . центр создан базе консорциума ниту мисис российского квантового центра также ряда инновационных промышленных предприятий . стратегическая цель центра компетенций консорциума создание долгосрочной структуры обеспечивающей конвертацию фундаментальных исследований прикладные дальнейший переход прикладных исследований коммерческие продукты квантовых коммуникаций . эффективная система взаимодействия предприятиями реального сектора научными организациями инновационными предприятиями создаст поток полезных общества продуктов . новостная лента центра квантовые коммуникации квантовый центр ниту мисис 2016 году ниту мисис российский квантовый центр запустили совместный научнообразовательный проект квантовый центр ниту мисис ведущие ученые россии мира коллаборации исследовательскими центрами мирового уровня реализуют ряд научноисследовательских программ области квантовых технологий . новый уровень проект вышел 2018 году ниту мисис стал победителем конкурса рамках программы господдержки центров национальной технологической инициативы утвержденной правительством рф . течение года совместно российским квантовым центром поддержке газпромбанка создан центр компетенций нти сквозной технологии квантовые коммуникации . центр компетенций собрал сильнейшую команду теоретиков области квантовой криптографии рф позволит развивать задел части создания доказательства безопасности новых протоколов квантовой криптографии новых методов приготовления измерения квантовых состояний постобработки ключа . приоритетные сферы деятельности центра разработка образовательных программ обучения направлениям связанным квантовыми технологиями квантовым коммуникациям криптографии также лабораторных работ нового поколения создание новых устройств квантового распределения ключа целях решения задач имеющих высокий потенциал коммерциализации создание базе центра набора компетенций технологий выхода уровень международной сертификационной лаборатории квантовой криптографии разработка теоретических концепций анализ моделирование внедрение идей аппаратнопрограммных разработках консорциума создание перспективного задела развития квантовых коммуникаций разработки перспективных устройств имеющих самостоятельный коммерческий потенциал создание задела распределенных квантовых вычислений квантовозащищенных распределенных интерфейсов . подразделения центра нти лаборатория квантовых коммуникаций . лаборатория анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии разработки методов сертификации . лаборатория теории квантовых коммуникаций . лаборатория элементной базы квантовых коммуникаций . лаборатория распределенных квантовых систем . центр коллективного пользования нти . проектный офис . консорциум ведущих исследователей ключевых промышленных партнеров состав консорциума центра компетенций помимо базовой организации входят 6 научных образовательных учреждений также 10 коммерческих компаний которые принимают непосредственное участие большинстве проектов центра . научные образовательные учреждения входящие состав консорциума центра компетенций математический институт имени в.а . стеклова российской академии наук миан российская академия народного хозяйства государственной службы президенте российской федерации ранхигс томский государственный университет тгу московский физикотехнический институт мфти московский технический университет связи информатики мтуси высшая школа экономики ниу вшэ индустриальные партнеры центра компетенций ооо мцкт ооо курэйт ооо стерра сиэспи ооо криптопро ооо т8 ооо тинфотоника ооо сконтел ооо фемтовижн ао инкома ооо код безопасности 11 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку