mba mining and metals центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеров2версия слабовидящихличный кабинетmba mining and metalsтребования поступающимпреподавателидополнительные тренингиконтактыниту мисис объявляет прием слушателей образовательную программу mba miningmetals отраслевым специализациям финансовый менеджмент горнометаллургического производства менеджмент горнометаллургического производства управление разработкой реализацией инвестиционных проектов целевых программ горнометаллургического производства наша программа мва miningmetals специально разработана специалистов задействованных горнометаллургическом секторе россии стран снг наряду высоким уровнем знаний профессионального менеджера дает специальные знания области управления горнодобывающим перерабатывающим металлургическим предприятием . программа mba miningmetals позволит прочувствовать специфику бизнеса конкретных аспектах горногометаллургического производства xxiвека приобрести управленческие навыки гибкость мышления научиться управлять бизнеспроцессами различных позиций генерального директора финансиста инвестиционщика маркетолога собственника достичь результативности эффективности самосовершенствовании делая правильные вещи правильно эффективно использовать свое конкурентное преимущество способность обучению программа mba miningmetals это новый импульс вашему творческому самовыражению построению блестящей карьеры . презентация программы 11 мб 5 фотоdba intechmba mining and metalseducation doctor edddoctor of health management dhmнаблюдательный советпреподавателиконтактыmodern metal materials . heat resistant alloys . additive technologiesзаявка обучениеличный кабинет слушателя dbaпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку