курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика ноябрь 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинеткурс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика10001830конференцииruленинский прт д . 6 м. октябрьскаяв календарьниту мисис компания аналитек приглашают принять участие работе курса повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика который проходить ниту мисис 20 24 ноября 2023 г.целевая аудитория будущие текущие пользователи вэжх хроматографов оборудование dionex knauer . курсе излагается теория жидкостной хроматографии современное состояние метода рассмотрением конструктивных особенностей жидкостного хроматографа . освещаются практические аспекты работы оборудованием комплектующими оборудование dionex knauer . значительная часть посвящена надлежащей лабораторной практике диагностике состояния оборудования также оптимизации хроматографического разделения . программа включает следующие темы теоретические основы жидкостной хроматографии типы сорбентов вэжх свойства выбор сорбента задачу правила обращения колонками . детектирование вэжх конструкция детекторов предназначение ограничения устройство вэжх системы насос автосамплер термостат автоматизация программное обеспечение интегрирование градуировка созданиемодификация программ анализа надлежащая лабораторная практика . планирование профилактических действий зип . диагностика состояния неисправностей хроматографического оборудования практические занятия запуск хроматографа выход режим построение градуировки проведение анализа поверка поиск неисправностей . лекции практические занятия проводят специалисты хроматографическому оборудованию торговой марки dionexthermo преподаватели мисис привлечением специалистов компании биохиммак ст . практические занятия проводятся жидкостных хроматографах knauerв компании биохиммак ст . освоению программы допускаются лица имеющие высшее илии среднее профессиональное образование имеющие навык работы лаборатории . слушателям успешно освоившим программу прошедшим итоговую аттестацию выдается удостоверение повышении квалификации установленного образца . стоимость обучения 69 600 шестьдесят девять тысяч шестьсот рублей ндс облагается количество мест ограничено группа 10 человек . заявки принимаются 18 сентября 10 ноября 2023 г. возможно досрочное прекращение приема заявок итогам формирования группы . определенные преференции формировании группы имеют пользователи хроматографического оборудования торговой марки dionex knauer заявки пользователей оборудования других производителей принимаются наличии свободных мест . приглашаем принять участие работе курса . участия работе курса необходимо заполнить следующие формы заявка обучение карточка основных сведений организации регистрационная форма слушателя анкета участника . заполненные формы отправляются организатору 18 сентября электронной почте адрес ryashentsevvmisis.ru тема курс вэжх получить дополнительную информацию email ryashentsevvmisis.ru тема курс вэжх телефону 7 916 666 79 94 контактное лицо ряшенцев владимир юрьевич информационное письмо проект программы1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен