разработка научнометодического обеспечения системы комплексного планирования стратегии реализации технологий городского подземного строительства учетом геотехнических рисков ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетразработка научнометодического обеспечения системы комплексного планирования стратегии реализации технологий городского подземного строительства учетом геотехнических рисковконюхов дмитрий сергеевичспециальность 2.5.22 управление качеством продукции . стандартизация . организация производстваискомая ученая степеньдоктор технических наукдата время защиты17.05.2023 1000место защитыниту мисис а305текст диссертации 12 мб19.01.2023материалыпротокол приема диссертации защите 1 мб13.02.2023объявление защите 200 кб13.02.2023текст автореферата диссертации 742 кб13.02.2023отзыв научного руководителя 2 мб13.02.2023отзыв ведущей организации 3 мб25.04.2023сведения членах экспертной комиссии ведущей организации 11 мб13.02.2023отзывы поступившие работу 19 мб16.05.2023протокол заседания экспертной комиссии 2 мб17.05.2023заключение экспертной комиссии 7 мб17.05.2023протокол присуждении степени 737 кб22.05.2023приказ выдаче диплома ученой степени 760 кб22.06.2023диссертации специальностиуправление качеством продукции . стандартизация . организация производстваразработка научнометодического обеспечения системы комплексного планирования стратегии реализации технологий городского подземного строительства учетом геотехнических рисковсовершенствование организационной структуры управления производственными процессами своевременного воспроизводства фронта очистных работ угольных шахтахпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку