достижения студентов . февраль 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов22 февраля достижения студентовстудент ниту мисис победитель хакатона молодежный бит20 февраля достижения студентовпобеду дизайнбаттле разделили студенты ниту мисис миит9 февраля достижения студентовстуденты университета мисис обладатели премии asta2 февраля достижения студентовстудентка ниту мисис стала стипендиатом фонда афк системасвежие новостипоступающим5наука12образование11университетская жизнь1разное3научное сообщество2взаимодействие бизнесом4объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир4достижения студентов4поздравления2цинти1программа приоритет 203022022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку