лекция киберфизические системы . знакомство основными понятиями трендами апрель 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетлекция киберфизические системы . знакомство основными понятиями трендами17001830университетская жизньruдистанционнов календарьв мире внимания уделяется искусственному интеллекту робототехнике также облачным сервисам . наряду этим научной литературе сми чаще встречается понятие киберфизическая система . оно используется описания различных устройств систем процессов которые взаимодействуют друг другом информационные физические каналы являются автономными независимыми друг друга . лекции слушатели познакомятся основными элементами работы данных систем также узнают практическом применении промышленности реальной жизни . ведущий липина александра валерьевна заместитель директора горного института молодежной политике старший преподаватель кафедры геологии маркшейдерского дела . регистрация мероприятие пройдет рамках проекта департамента образования науки города москвы университетская среда учителей . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен