2022 учебный год проект инженерный класс московской школе ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовкапроект инженерный класс московской школеэлективные курсыпрограммы2версия слабовидящихличный кабинет2022 учебный годпрограммы курсов 24 ак.ч . химическая технология алгоритмизация программирование . python основы работы операционной системой astra linux разработка вебсервисов платформе.net core языке c нуля технология дополненной реальности информационные технологии программирование электронные устройства использованием программируемых микроконтроллеров современные методы моделирования дизайне создание чертежной документации использованием cad систем основы трхмерного моделирования использованием cad систем программы курсов 36 ак.ч . идеи прототипа виртуальная робототехника технология создания материалов энергетики будущего информационные технологии прикладных задачах проектах информационные технологии цифровая бионика проектирование транспортных машин 2019 учебный год2020 учебный год2021 учебный год2022 учебный годпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку