история университета университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетистория университетацитаты университете мисис28 фото история университета науки технологий мисис началась ста лет назад 1918 году создана московская горная академия которой открылось металлургическое отделение . университет постоянно расширялся 1921 году отделения преобразованы факультеты 1930 году академию разделили шесть самостоятельных институтов . сегодняшний день институт стали цветных металлов горный институт снова объединились одно учебное заведение университет науки технологий мисис . многие выпускники университета являются легендами советской промышленности называемыми стальными наркомами . черную металлургию ссср долгие годы возглавлял иван федорович тевосян цветной металлургией руководил петр фадеевич ломако занесенный книгу рекордов гиннесса самую долгую работу министерских постах угольная промышленность развивалась руководством дмитрия григорьевича оники бориса федоровича братченко . атомный проект страны советов вели успеху первый ректор московского института стали авраамий павлович завенягин ефим павлович славский василий семенович емельянов . время великой отечественной войны институтами поставлена стратегическая задача подготовка квалифицированных кадров которых ощущалась острая нехватка . несмотря трудности числе необходимость практически заново формировать преподавательский состав вузы справились резко увеличили количество выпускников . именно подготовку кадров 23 февраля 1944 года мисис получил первую награду орден трудового красного знамени . окончания войны подход обучению существенно изменился . раньше мисис ориентировался подготовку специалистов работы заводах послевоенные годы значительное внимание стали уделять научноисследовательской работе . 1948 году мис открылся физикохимический факультет готовивших специалистов исследовательских организаций атомной оборонной промышленности . 1962 году открыт факультет полупроводниковых материалов приборов вуз переименован московский институт стали сплавов . 196080 годы всей стране проходил активный рост всплеск интереса точным естественным наукам . это время вузах окончательно сформировались уникальные научные школы которые остаются одними лучших стране являясь конкурентоспособными россии всем мире . ученые университета мисис признаны всем мире равных соперничают профессорами преподавателями крупнейших научных центров мира . кафедрой теоретической физики мисис 1976 1991 год руководил алексей алексеевич абрикосов получивший 2003 году нобелевскую премию физике основополагающие работы теории сверхпроводников сверхтекучих жидкостей большинство исследований которых проведено нашем университете . сегодня университет мисис работает большое количество ученых мировым именем . 2000 году московский государственный институт стали сплавов стал лауреатом премии правительства рф области качества образования . 7 октября 2008 года указом президента рф дмитрия медведева мисис стал первым российским вузом получившим статус национального исследовательского технологического университета . 2014 год завершилось объединение ниту мисис московского горного университета . университет мисис впервые вошел число лучших вузов мира версии qs world university rankings . рейтинге qs brics университет занял место топ100 ведущих вузов . начал работу международный научный совет университета мисис объединивший представителей мировой научной элиты ведущих университетов мира кембриджа стэнфорда техниона других научнообразовательных центров . 2015 год университет мисис впервые вошел число лучших университетов мира группа 601800 версии the world university rankings улучшил свои позиции поднявшись 50 пунктов qs world university rankings . вуз также показал лучшую динамику среди российских университетов продвинувшись 9 позиций рейтинге qs стран brics . университет мисис единственный российских университетов стал участником нового международного рейтинга times higher education worlds best small universities ranking заняв 19 строчку рейтинга . молодые ученые ниту мисис стали лауреатами премии правительства российской федерации области науки техники молодых ученых разработку технологии получения волокнистых магнитных материалов инновационных тканей обеспечивающих комплексную защиту человека внешних воздействий . 2016 год университет мисис показал самые высокие темпы роста среди отечественных вузов мировом региональных рейтингах qs университет улучшил свои показатели 100 позиций рейтинге qs world university ranking поднялся 89 87 место рейтинге qs brics 75 63 место рейтинге развивающихся стран европы центральной азии . рейтинге qs graduate employability rankings университет мисис вошел число 7 университетов мира набравших максимальные 100 баллов критерию организация взаимодействия работодателей студентами . университет мисис российский квантовый центр ркц создали научную коллаборацию квантовый центр университета мисис вошли около 10 научноисследовательских лабораторий центров . объединенный потенциал позволяет квантовому центру университета мисис претендовать лидерские позиции среди ведущих мировых научных центров специализирующихся проблематике . университет стал участником эксперимента ship search for hidden particles европейском центре ядерных исследований cern женева . двое исследователей университета мисис заведующий лабораторией функциональных низкоразмерных структур профессор морозов с.в . научный руководитель лаборатории неорганических наноматериалов профессор гольберг д.в . вошли список thomson reuters самые влиятельные мире ученые2016 . молодые ученые университета мисис удостоились премии правительства рф области науки техники создание уникального лазерного комплекса управляемого термоядерного синтеза также премии правительства москвы разработку импортозамещающей технологии изготовлению литых деталей титановых сплавов российской авиационной промышленности . 2017 год университет мисис заключил соглашение европейской организацией ядерным исследованиям cern формате работы рамках эксперимента ship . также подписаны меморандума культурном научном взаимодействии другими участниками эксперимента ship итальянским национальным институтом ядерной физики infn неаполитанским университетом имени фридриха ii unina . университет открыл инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности кинетика уникальную россии высокотехнологичную цифровую лабораторию обеспечивающую полный цикл разработки инновационной продукции . университет мисис ок русал создали институт легких материалов технологий илмит первую россии площадку научноисследовательских опытноконструкторских работ ниокр развитию современных технологий . внешэкономбанк университет мисис создали центр компетенций новым материалам прорывным технологиям основным фокусом блокчейн конвергентные квантовые технологии . это первый мире центр таких компетенций основным потребителем услуг станут российские госкомпании органы власти . молодые ученые университета мисис получили премию разработку бетавольтаических преобразователей автономных источников питания необходимых освоения космоса исследования арктики . 2018 год университет мисис отметил 100летие дня основания московской горной академии преемником которой является . течение года университете реализовывались масштабные юбилейные проекты . сразу две научные группы молодых ученых университета стали лауреатами премии правительства москвы . высокой награды удостоены проекты разработка исследование радиационностимулированных элементов питания повышенного срока службы разработка режущего алмазного инструмента нового поколения наномодифицированной связкой гибридным рабочим слоем . университет мисис совместно cern запустил образовательную программу подготовке молодых специалистов разработки перспективных технологий материалов поиска новых физических эффектов экспериментах cern . 2019 год университет мисис стал победителем конкурса разработку дорожной карты квантовым технологиям программы цифровая экономика . коллективу университета мисис объявлена благодарность президента российской федерации заслуги научной педагогической деятельности подготовке высококвалифицированных специалистов . университет мисис ано платформа нти открыли точку кипения коммуна самую большую высокотехнологичную точку кипения россии . рамках подписанного соглашения сотрудничестве университете мисис открылась академия больших данных mail.ru group . 2020 год университет мисис сбербанк заключили соглашение сотрудничестве утвердив дорожную карту 2024 года которая состоит 10 проектов предполагает совместную подготовку бакалавров магистров открытие базе университета лаборатории сервисной робототехники проведение совместных научных исследований . пятеро исследователей университета мисис вошли число лауреатов ежегодной премии правительства москвы молодым ученым области науки инноваций . ученые университета становятся победителями конкурса ежегодно начиная 2016 года . министерство науки высшего образования рф признало аспирантку университета мисис елизавету пермякову лучшей 185 тысяч выпускников московских вузов 2020 года . завершился проект 5100 рамках реализации которого университет мисис стал одним самых успешных российских университетов 2018 года входил группу абсолютных лидеров программы . 2021 год университет мисис стал победителем конкурса мегагрантов правительства россии средства которого создана лаборатория функциональные квантовые материалы . университете мисис действуют 6 лабораторий созданных средства мегагрантов . университет мисис вошел топ100 лучших вузов мира предметного рейтинга qs инжиниринг нефтегазовое дело . университет вошел топ5 лучших вузов россии версии forbes . университет стал победителем программы приоритет 2030 базовой части направлению исследовательское лидерство вошел первую группу . ученые центра нти квантовые коммуникации университета мисис совместно коллегами мтуси компаний курэйт код безопасности запустили первую россии квантовую сеть открытым доступом . проект стал лауреатом премии технологический прорыв2021 номинации прорыв разработке новых материалов технологий . университет стал победителем всероссийского конкурса лучшую организацию деятельности органов студенческого самоуправления . университет мисис стал активным участником года науки технологий числе соорганизатором всероссийской акции острие науки . вклад проведение года популяризацию отечественных научных достижений университет отмечен благодарностями заместителя председателя правительства российской федерации дмитрия чернышенко помощника президента российской федерации андрея фурсенко министра науки высшего образования валерия фалькова . 2022 год университет мисис занял первое место предметном рейтинге технологии материалов опубликованном рейтинговым агентством raex . университет мисис стал победителем конкурса федерального проекта созданию передовых инженерных школ пиш . совместно госкорпорацией росатом ниту мисис создана школа материаловедение аддитивные сквозные технологии подготовки кадров высокотехнологичных отраслей . университет науки технологий мисис занял место группе 5175 направлению инженерное дело области металлургии одного наиболее авторитетных мировых рейтингов шанхайского предметного рейтинга университетов . рамках реализации проекта приоритет 2030 ниту мисис создан консорциум инженерия здоровья который вошли ведущие университеты научноисследовательские центры инновационные предприятия стартапы . поддержке минобрнауки россии ассоциации волонтерских центров ниту мисис открылся центр гуманитарной помощи мывместе . двадцать научный проект молодых ученых университета мисис получил грантовую поддержку российского научного фонда университет науки технологий мисис провел ребрендинг . изменения коснувшиеся позиционирования вуза мировоззрения бренда айдентики отражают динамическое развитие университета . ректор университета науки технологий мисис алевтина анатольевна черникова награждена орденом дустлик дружбы республики узбекистан большой вклад всестороннее развитие многоплановых взаимовыгодных отношений двумя странами . 2023 год университете мисис представили первый россии тканевой пистолет который останавливать кровотечения запускать регенеративные процессы ранениях легкой средней степени тяжести военнополевых условиях зоне чс . ниту мисис китайский центр трансфера технологий государствчленов шос подписали соглашение области реализации коммерциализации инновационных проектов . университет мисис компания металлоинвест агентство стратегических инициатив правительство белгородской области подписали соглашение развитии промышленного туризма рамках которого открыт центр компетенций промтуризму сфере горнодобывающей промышленности металлургии . университет мисис усилил свои позиции рейтинге лучших вузов мира версии агентства round university rankings rur заняв 264 место мире войдя топ5 вузов россии . 2018 года позиции университета выросли 249 пунктов 10 пунктов сравнению прошлым годом . университет мисис подписал правительством москвы меморандум сотрудничестве сфере подготовки инженернотехнических специалистов промышленных предприятий города . университет науки технологий мисис стал участником пилотного проекта соответствии указом президента рф 12.05.2023 343 некоторых вопросах совершенствования системы высшего образования . ниту мисис запустил первый спутник собственной разработки . орбитальный аппарат должен продемонстрировать возможность использования малых космических аппаратов наблюдения солнцем мягком рентгеновском диапазоне протестировать лазерный канал связи . мка таким функционалом запущен россии впервые . история университетаруководствообновленный бренд университета мисисоткрытый ректоратофициальные документыобщая информациясведения образовательной организацииструктура университетановостимероприятиязакупкипрограмма приоритет 2030мы рейтингахпиш материаловедение аддитивные сквозные технологиинациональный проект наука университетымедиарумработа университетеwifi университетеконтактынапишите нампроект звезды наукипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку