противодействие идеологии терроризма общая информация мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетобщая информация2версия слабовидящихличный кабинетпротиводействие идеологии терроризма телефоны экстренного реагирования г. москве служба спасения 112 01 101 дежурная часть гувд 02 102 федеральная служба безопасности рф фсб россии 9210762 целях предотвращения террористических актов исполнения пункта 2.6 комплексного плана противодействия идеологии терроризма российской федерации 20132018 годы утвержденного президентом российской федерации 26 апреля 2013 года пр1069 руководство ниту мисис просит ознакомиться методическими рекомендациями совершенствованию пропагандистской работы сфере противодействия распространению идеологии терроризма субъектах российской федерации . также руководство университета просит ознакомиться сайтами антиэкстремистского антитеррористического содержания наука образование против террора национальный центр информационного противодействия терроризму экстремизму образовательной среде сети интернет брошюра игил угроза человечеству интерактивная карта антитеррористической деятельности образовательных организациях научных учреждениях российской федерации циклы документальных фильмов ограниченный суверенитет история одной провокации целях оказания содействия государственной политике российской федерации недопущению фальсификации истории подготовлен цикл фильмов которых раскрываются деструктивные методы информационного воздействия используемые сша странах постсоветского пространства . цикле документальных фильмов история одной провокации . страны обрели независимость распада советского союза социалистической системы . какими национальными интересами пришлось поступиться ради дружбы америкой каким последствиям это привело ещ возможно приведет будущем цикле документальных фильмов ограниченный суверенитет . аннотации фильмам . 15 мб лекция в.в . гаврилова современный мир международное право лекции вячеслава вячеславовича гаврилова доктора юридических наук профессора проведен анализ происходящих настоящее время событий точки зрения международного права дается авторское определение международного права анализ источников контексте исторических событий хх века . узнаете сущности международного права системы основанной добровольных межгосударственных оглашениях учитывается мнение позиция каждого условиях равноправия значимости каждой стороны . мнению автора сегодня сожалению таком подходе говорить прошедшем времени последние недели базовые принципы международного права цивилизованного мира грубо попраны сша коллективным западом . лекция р.и . дремлюги кибербезопасность современных условиях лекции романа игоревича дремлюги кандидата юридических наук доступной форме объясняется природа информации информационной безопасности особенности этих понятий современных условиях цифрового мира . видео российского общества знание узнаете особенностях различии понятий информационная безопасность кибербезопасность также подходах практиках разных государств правовом регулировании вопросов информационной кибербезопасности . лекция е.с . зиновьевой информационная безопасность российской федерации информационная безопасность состояние защищенности личности общества государства внутренних внешних информационных угроз котором обеспечиваются реализация конституционных прав свобод человека гражданина достойные качество уровень жизни граждан суверенитет территориальная целостность устойчивое социальноэкономическое развитие российской федерации оборона безопасность государства . какие возможности угрозы предполагает развитие информационного общества такое кибероружие какие меры принимает россия уровне государственной политики распознавать распознавать фейковые новости стать объектом информационной манипуляции специально российского общества знание другие важные вопросы ответила доктор политических наук профессор зиновьева елена сергеевна . правовая информация федеральный закон противодействии терроризму 06.03.2006 n 35фз последняя редакция . федеральный закон противодействии экстремистской деятельности 25.07.2002 n 114фз последняя редакция . федеральный список экстремистских материалов . список экстремистских террористических организаций . единый федеральный список организаций числе иностранных международных организаций признанных соответствии законодательством российской федерации террористическими . структура органы управлениядокументыобразованиеобразовательные стандартыруководство . педагогический составстипендии иные виды материальной поддержкиплатные образовательные услугифинансовохозяйственная деятельностьвакантные места приема переводапротиводействие идеологии терроризмадоступная средамеждународное сотрудничествоофициальный сайт гмупрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку