старостат студентов первого курса октябрь 2023 адаптационный проект погружение ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетстаростат студентов первого курса16201720адаптационный проект погружениеruаудитория б4в календарьподошл концу второй месяц обучения началась внутрисеместровая аттестация . самое время задать свои вопросы руководству института базового образования университета мисис . 31 октября пройдет старостат студентов 1 курса . помимо старост собрание могут прийти студенты желающие пообщаться руководством поводу учебного процесса внеучебной деятельности . свой вопрос можете задать специальной форме ответ получить старостате . задать вопрос22 ноября интерактивная лекция психологом службы точки опоры17 ноября интерактивная лекция режиссером ильй быковымпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен