разное . июнь 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 июня 2013 годаразноесотрудники ниту мисис удостоились наград всероссийского общества изобретателей фсис роспатентв последнюю субботу июня федеральном институте промышленной собственности прошло торжественное мероприятие приуроченное дню изобретателя рационализатора . кульминацией ежегодного праздника стала церемония вручения наград почетных грамот лучшим изобретателям специалистам сфере интеллектуальной собственности.28 июня 2013 годаразноевыпускной 201328 июня ниту мисис прошла церемония вручения дипломов выпускникам 2013 года.27 июня 2013 годаразноеинститут непрерывного образования подтвердил высокое качество образовательных программинститут непрерывного образования принял участие проекте разработке апробации модели независимой оценки качества программ профессионального образования включающих электронное обучение дистанционные образовательные технологии . данный проект реализован рамках федеральной целевой программы развития образования 20112015 гг . проводился базе ано центр социальных исследований инноваций ано цсиии.27 июня 2013 годаразноеобучение уволенных военнослужащих институте непрерывного образованияинститут непрерывного образования национального исследовательского технологического университета мисис соответствии приказом министерства образования науки рф 05.06.13 . 434 участвует эксперименте обучению уволенных военнослужащих основе предоставления государственных именных образовательных сертификатов гиос . 27 июня 2013 годаразноекоманда спортивному программированию ниту мисис финале 37 студенческого чемпионата мира ассоциации вычислительной техники acm international college programming contest 2013до 4 июля санктпетербурге продлится главное событие лета области спортивного программирования финал 37 студенческого чемпионата мира ассоциации вычислительной техники acm international college programming contest 2013. решающем этапе престижного соревнования участвуют лучшие лучших 120 команд разных уголков планеты . отборочных турах 2013 года состязались 29 479 человек 91 страны мира . россию финале представляют 15 команд одна которых сборная ниту мисис.25 июня 2013 годаразноеисследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 2007 2013 годыминистерство образования науки российской федерации проводит всероссийскую научнотехническую конференцию выставку посвященную итогам реализации федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 2007 2013 годы25 июня 2013 годаразноестудентка ниту мисис стала призером всероссийского студенческого конкурса хрустальная стреламосковский студенческий центр совет проректоров воспитательной работе высших профессиональных учебных заведений поддержке правительства москвы организовал десятый всероссийский конкурс студенческих изданий молодых журналистов хрустальная стрела . году нем приняли участие двухсот вузов двадцати регионов страны остался стороне ниту мисис.24 июня 2013 годаразноегазета сталь 13 21 июня 2013 года добрый путь выпускники 22 июня 2013 годаразноепраздник выпускник 2013 дорогие выпускники ниту мисис 2013 ждем 28го июня 1500 концертном зале дк торжественной части нашего праздника 1700 начнется традиционная дискотека корпуса б21 июня 2013 годаразноекафедра экономической теории ниту мисис стала победителем всероссийского конкурса лучшая экономическая кафедра 2012по 11 номинациям 93 подавших заявку вузов награждено 30. кафедра эт ниту мисис признана лучшей категории менеджмент.21 июня 2013 годаразноенапутствие ректора выпускникам20 июня 2013 годаразноелетние каникулы студентов подходеуважаемые студенты сообщаем результатах кампании распределению путевок летний отдых.на 20 июня сформированы две группы байкал 4.07 12.07 анапу 2.08 15.08.еще свободные места 20 июня 2013 годаразноеконкурс молодые ученыеуважаемые студенты молодые ученые приглашаем принять участие конкурсе соискание премии молодые ученые рамках 19й международной промышленной выставки металлэкспо201320 июня 2013 годаразноесобрание студентов поводу летнего отдыхауважаемые студентывнимание 27 июня 15.30 актовом зале дк мисис состоится общее собрание заездов.17 июня 2013 годаразноевнимание объявлены итоги конкурса получение стипендии фонда alcoa 20132014г.поздравляем лауреатов конкурса стипендию фонда alcoa желаем дальнейших успехов учебе научной деятельности13 июня 2013 годаразноедизайнмышление человекоориентированный подход созданию инноваций . открытая лекция димитара дмитроваоткрытый университет сколково совместно компанией sap университетским альянсом sap снг ниту мисис представляет открытую лекцию димитара димитрова вицепрезидента sap technology and innovation platform.13 июня 2013 годаразноестуденческий конкурс выпускник 2013пришли студенту мисис самое креативное фото своей группы выиграй поездку лимузине москве11 июня 2013 годаразноегибридные наноструктурные материалы новое направление материаловедения10 июня ниту мисис выступил победитель третьего конкурса мегагрантов правительства рф 2013 года ученый мировым именем юрий эстрин . прочитал лекцию тему гибридные наноструктурные материалы новое направление материаловедения.10 июня 2013 годаразноеконкурс инициативных научных проектов выполняемых молодыми учеными первый грантфедеральное государственное бюджетное учреждение российский фонд фундаментальных исследований объявляет конкурс инициативных научных проектов выполняемых молодыми учеными первый грант 2014 года.7 июня 2013 годаразноесталь 12 7 июня 2013 года нам библиотека 7 июня 2013 годаразноеновые перспективы развития инобринобр ниту мисис стал членом международной ассоциации непрерывного образования крупнейшего объединения профессионалов области непрерывного профессионального образования россии . 7 июня 2013 годаразноезаведующий кафедры защиты металлов технологии поверхности дуб а.в . получил государственную премию рфвладимир путин подписал указы присуждении государственной премии российской федерации выдающиеся достижения области науки технологий литературы искусства гуманитарной деятельности . одним лауреатов премии стал заведующий кафедры защиты металлов технологии поверхности д.т.н . профессор дуб алексей владимирович.6 июня 2013 годаразноепо итогам всероссийского конкурса лучшая экономическая кафедра 2012 кафедра экономической теории ниту мисис победила номинации менеджментпо итогам всероссийского конкурса лучшая экономическая кафедра 2012 определено 30 победителей 21 региона российской федерации 11 номинациям . победитель всероссийского конкурса лучшая экономическая кафедра 2012 номинации менеджмент кафедра экономической теории федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис6 июня 2013 годаразноетмк учредила именную стипендию студентов ниту мисиструбная металлургическая компания тмк учредила стипендию имени а.д . дейнеко студентов национального исследовательского технологического университета ниту мисис успехи учебной научной деятельности области металлургии.6 июня 2013 годаразноекафедра русского иностранных языков литературы поздравляет студентов преподавателей сотрудников ниту мисис днем русского языка кафедра русского иностранных языков литературы поздравляет студентов преподавателей сотрудников ниту мисис днем русского языка6 июня 2013 годаразноениту мисис посетили директор оао вниихт андрей егоров директор опытного завода вниихт александр татаринов31 мая ниту мисис посетили директор оао ведущий научноисследовательский институт химической технологии андрей валентинович егоров директор опытного завода вниихт александр сергеевич татаринов . рамках делового визита гости встретился ректором университета а.а . черниковой президентом университета ю.с . карабасовым проректором науке инновациям м.р . филоновым заведующим кафедрой цмз в.п.тарасовым.5 июня 2013 годаразноеотчет участии выставке вэйсттэк2013ниту мисис действительный член технологической платформы технологии экологического развития имеющий ряд инновационных проектов которые предложить вновь создаваемой отрасли принял активное участие 8ом международном форуме управлению отходами природоохранным технологиям возобновляемой энергетике вэйсттэк20135 июня 2013 годаразноениту мисис принял участие выставке вэйсттэк20134 июня 2013 годаразноегагарин . первый космосе первый мисис4 июня ниту мисис прошел предпоказ исторической драмы павла пархоменко гагарин . первый космосе . студенты аспиранты сотрудники вуза увидели ленту дня официальной премьеры россии . фильм представляли исполнительный продюсер дмитрий мурин актеры данил воробьев вадим мичман.4 июня 2013 годаразноепрактический семинар организация самостоятельной работы студента преподавателя когнитивной лингвистической лаборатории27 мая компьютерном классе библиотеки мисис состоялся практический семинар итогам прохождения курса информационные технологии лингвистике4 июня 2013 годаразноеприем заявлений летний отдыхуважаемые студентыприем заявлений летний отдых 2013 году 17го июня.3 июня 2013 годаразноенеделя финансовой грамонтности алтае3 июня 2013 годаразноепрошел первый семинар базе нового учебного класса мисис instron29 мая ниту мисис состоялся первый семинар открывшемся накануне учебном классе центра механических испытаний instron.1 июня 2013 годаразноеxix международная конференция постоянным магнитам c 23 27 сентября г. суздаль пройдет очередная xix международная конференция постоянным магнитам . сайт конференции свежие новостинаука4международное сотрудничество2разное342009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку