достижения науки ниту мисис свежие новости сентябрь 2020 года сайте университета поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукадостижения науки2версия слабовидящихличный кабинетдостижения наукисвежие новостисми нас18поступающим351002наука17образование11международное сотрудничество4университетская жизнь9разное8достижения науки10научное сообщество6взаимодействие бизнесом2ниту мисис меняет мир1никулинсаранинросатомиштеевреакторы третьего поколениякарабановаколесниковкарунакарансиняя мидияштанскийрыбка даниопермяковагидроксиапатитгудзьимплантатыантибактериальные пленкихирургиякомиссаров альдо ди карло2016ноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрь30 сентября 2020 годадостижения наукимолодые ученые ниту мисис обладатели премии мэра столицы новатор москвынаучные команды руководством молодых ученых ниту мисис стали обладателями премии мэра столицы новатор москвы направленной поощрение авторов новых технологий продуктов меняющих лучшему жизнь жителей большого города . конкурс подано 483 инновационных разработки.29 сентября 2020 годадостижения наукиученые ниту мисис предложили метод подавления вторичного воспаления covid19ученые ниту мисис совместно коллегами федерального научноисследовательского центра кристаллография фотоника ран первого московского государственного медицинского университета имени и.м . сеченова предложили новый способ диагностики лечения пациентов коронавирусом который поможет предотвратить развитие вторичного воспаления ткани чрезвычайно опасного заболевших covid19 . статья опубликована журнале frontiers in immunology . 25 сентября 2020 годадостижения наукираковина синей мидии помощник хирургамеждународный коллектив ученых участием исследователей ниту мисис получил раковин моллюска mytilus edulis синей мидии материал восстановительной хирургии . безопасен организма обладает высокими антибактериальными свойствами . перспективе материал применяться стоматологии имплантологии . результаты работы опубликованы научном журнале ceramics international .23 сентября 2020 годадостижения наукитренажер восстановления подвижности верхних конечностей домашнего использованиямагистрант ниту мисис дмитрий самофалов разработал тренажер реабилитации двигательной активности верхних конечностей smartarm . позволит восстанавливать подвижность рук утраченную результате переломов инсультов домашних условиях . отличие аналогов адаптивном подборе оптимальной нагрузки основе биологических обратных связей синхронизацию смартфоном возможность домашнего использования . создан прототип тренажера получен патент.18 сентября 2020 годадостижения наукиученые выяснили наночастицы тантала эффективно уничтожают микроорганизмы тканиученые ниту мисис мгу имени м.в . ломоносова института биохимической физики . н.м . эмануэля ран выяснили пропитанная растворе наночастиц тантала медицинская маска эффективно защищает против бактерий захватывая давая рассеяться поверхности уничтожая . исследование наночастиц тантала ведется рамках гранта рффи статья опубликована журнале nanomaterials.17 сентября 2020 годадостижения наукиновые материалы предотвращения последствий катастроф авариях аэс третьего поколенияматериаловеды ниту мисис заказу компании оао атомэнергопроект приступили проведению аттестационных исследований существующего материала подбору нового изготовления устройства локализации расплава капсулы находящейся гермообъме ядерных реакторов крупнейших отечественных зарубежных проектов корпорации росатом . устройство локализации расплава является одной систем пассивной защиты атомной безопасности обеспечивает изоляцию фундамента почвы кориума расплава корпуса реактора активной зоны техногенных авариях.16 сентября 2020 годадостижения наукиученые ниту мисис лауреаты конкурса россия германия научнообразовательные мосты14 сентября 2020 годадостижения наукизолу угольных электростанций перерабатывать реагенты очистки водыроссийские металлурги предложили растворять зольные отходы тэс соляной кислотой высоком давлении . получившиеся результате реакции соединения использовать очистки воды водоканалах самих тэс . метод показал эффективное осаждение примесей воде москвыреки . описание технологии опубликовано учеными ниту мисис ряда других российских зарубежных ведущем международном журнале journal of cleaner production . исследование поддержано грантом президентской программы исследовательских проектов российского научного фонда рнф.9 сентября 2020 годадостижения наукинанопленки нитрида бора заменят антибиотик защите бактериальных грибковых инфекцийматериаловеды ниту мисис представили антибактериальные нанопокрытия основе нитрида бора обладающие высокой эффективностью против микробных патогенов 99.99. могут стать безопасной альтернативой привычным антибиотикам имплантологии поскольку имеют характерных негативных побочных эффектов . результаты работы представлены международном научном журнале acs applied materials interfaces.8 сентября 2020 годадостижения наукигибрид гумином новый метод синтеза наночастиц потенциально полезных терапии ракаученые ниту мисис совместно коллегами института органической химии . н.д . зелинского ран института физической химии электрохимии . а.н . фрумкина ран создали новую гибридную структуру магнитных наночастиц гуминовых молекул . предложенный гибрид биосовместим производство требует больших затрат перспективе применять магнитной диагностики высокотемпературной терапии онкозаболеваний . статья разработке опубликована nanomaterials.