порядок подготовки обучение аспирантуре мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр подготовки кадров высшей квалификацииобучение аспирантуре2версия слабовидящихличный кабинетпорядок подготовкиподготовка научных научнопедагогических кадров аспирантуре ниту мисис осуществляется согласно нормативным правовым актам российской федерации регулирующих отношения области высшего образования науки . срок обучения аспирантуре ниту мисис устанавливается федеральным государственным образовательным стандартом федеральные государственными требованиям поступивших 2022 года программам подготовки кадров высшей квалификации аспирантуре составляет 3 года 4 года . период обучения аспирант должен освоить программу аспирантуры согласно выбранной специальности сдать кандидатские экзамены истории философии науки иностранному языку специальной дисциплине соответствии темой научноквалификационной работы освоить дисциплины предусмотренные учебным планом пройти практику выполнить научные исследования опубликовать согласно требованиям основные научные результаты диссертации рецензируемых научных изданиях пройти итоговую аттестацию фгт государственную итоговую аттестацию фгос . индивидуальный план работы аспиранта является минимумом который аспиранты обязаны освоить нормативный срок обучения аспирантуре . индивидуальный план работы формируется совместно научным руководителем утверждается заседании выпускающего подразделения течение 1 месяца момента зачисления содержит информацию деятельности аспиранта весь период обучения рабочий план текущий учебный год . образовательный процесс программам аспирантуры начинается 1 сентября занятия дисциплинам 1 октября . контроль качества освоения программ аспирантуры включает текущий контроль успеваемости промежуточную государственную итоговую аттестации итоговую аттестацию фгт . формами проверки выполнения аспирантами установленных учебными планами программ аспирантуры индивидуальными планами видов учебной работы является зачет экзамен . расписание зачетов экзаменов менее пять рабочих дней начала доводится сведения преподавателей кафедры аспирантов путем размещения расписания информационных стендах иили интернетстранице сайте цпквк ниту мисис . промежуточная аттестация проводится дважды учебный год летняя июнь зимняя январь . решение аттестации аспиранта заносится аттестационный лист аспиранта подтверждается подписью руководителя образовательного научноисследовательского структурного подразделения ниту мисис . случае аспирант летней промежуточной аттестации 30.06 ликвидировал установленные сроки академическую задолженность дисциплинам практикам нир предыдущий отношению аттестуемому году обучения аспирант рекомендуется отчислению . аспиранты успешно освоившие индивидуальный план работы приступают представлению диссертации защите соискание ученой степени кандидата наук.порядок подготовкирасписание занятийиндивидуальный учебный планпубликации стипендии грантырассылка аспирантовкандидатские экзаменыаттестациягосударственная итоговая аттестацияпрограммы государственной итоговой аттестациипредварительная защита диссертации обсуждение диссертационной работыобучение иностранных гражданпаспорта специальностейпрограммыминимум кандидатских экзаменовнаучные руководителиучебные рабочие программыперевод восстановлениенормативные документыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку