направление системы автоматизации письменного перевода обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкилингвистика2версия слабовидящихличный кабинетсистемы автоматизации письменного переводавас интересует письменный перевод хотите овладеть современными технологиями автоматизации программа данного трека поможет стать специалистом технологическим решениям сфере автоматизированного перевода . научитесь переводить используя весь доступный переводчику арсенал технических инструментов оказывать консалтинговые услуги сфере . будете востребованы переводческих компаниях также отделах переводов коммерческих государственных организаций . сможете работать письменными переводчиками переводчикамилокализаторами постредакторами машинного перевода.подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоподать документыкак поступитьруководитель трекаальфия рустамовна башироваассистент кафедры иностранных языков коммуникативных технологийbashirova.armisis.ruзаведующий кафедройлилия владимировна бондаревак.полит.н . доцент заведующий кафедрой иностранных языков коммуникативных технологий ниту мисис 7 495 9550051bondareva.lvmisis.ruнаправление подготовкикод 45.03.02лингвистикаинститутинститут базового образованиявыпускающая кафедракафедра иностранных языков коммуникативных технологийучебный планучебный план 184 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать практический курс английского языка практический курс второго иностранного языка немецкий испанский французский основы инженерных наук введение практику устного перевода введение практику письменного перевода практика письменного перевода письменный перевод научнотехнической сфере современные технологии переводе автоматизация письменного перевода управление терминологией локализация управление проектами переводе постредактирование машинного перевода чему научусь использовать облачные серверные системы автоматизированного перевода memsource smartcat trados применять методы постредактирования машинного автоматизированного перевода осуществлять письменный перевод использовать программные средства автоматизации процесса перевода локализации электронной форме готовить вспомогательные материалы необходимые перевода локализации специальных текстов кем буду работать специалист автоматизации перевода письменный переводчик переводчиклокализатор постредактор машинного перевода менеджер проектов локализации переводческих буду проходить практикувы будете проходить практики стажировки компаниях awatera egotranslating translink memsource rws trados effectiff . какие исследования буду проводить будете исследовать теоретические основы технологические решения сфере автоматизированного перевода.что ждет выпускавы сможете работать переводческих компаниях также отделах переводов коммерческих компаний государственных организаций . работодателипартнры ооо монблан ооо пк янус ооо руфилмс ooo протранслейшн ооо агентство транслинк ооо бюро переводов литерра . сколько буду зарабатывать выпуска 91 000 221 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателиальфия рустамовна башироваассистент кафедры иностранных языков коммуникативных технологийbashirova.armisis.ru показать преподавателей скрыть другие треки подготовкииндивидуализация обучении иностранным языкамстаньте компетентным специалистом области выстраивания образовательного процесса учтом индивидуальных различий обучающихся возрастных личностных психологических культурных особенностей . треке изучите английский второй иностранный язык выбору также методику обучения иностранным языкам . будущем сможете стать преподавателем двух иностранных языков эффективно выстраивать образовательный процесс.письменный перевод научнотехнической сферепереводчику работающему любой технической области важно понимать суть производственных процессов устройство назначение оборудования свойства сырья материалов . обучение образовательном треке письменный перевод научнотехнической сфере позволит стать специалистом области устного письменного научнотехнического перевода . завершив обучение сможете легко ориентироваться структуре переводческих компаний выполнять обязанности устного письменного переводчика редактора . вашим конкурентным преимуществом станет знание технологий автоматизации перевода.педагогический менеджмент обучении иностранным языкамвы получите знания навыки преподавания иностранных языков сформируете управленческие компетенции области менеджмента образовательными проектами программами командами преподавателей . треке изучите английский второй иностранный язык выбору педагогический менеджмент технологии . выпуска сможете стать уникальным экспертом области разработки образовательных программ связанных обучением иностранных языков открыть собственный образовательный стартап.коммуникации обучении иностранным языкамстаньте специалистом коммуникациям способным эффективно выстраивать отношения всеми участниками образовательного процесса учениками родителями администраций . треке изучите английский второй иностранный язык выбору методику обучения современные педагогические технологии . выпуска сможете стать преподавателем двух иностранных языков способным помогать учащимся достичь высокого уровня владения языком эффективного общения реальных ситуациях.устный сопроводительный переводобучение образовательном треке позволит стать специалистом устному сопроводительному переводу фокусом металлургической отрасли bb bg коммуникациях . научитесь переводить одного языка устно овладеете речевым этикетом необходимым сопровождения заказчика . сможете работать переводческих компаниях также отделах переводов коммерческих государственных организаций специалистами межкультурной коммуникации устными переводчиками гидамипереводчиками.письменный перевод сфере маркетинга рекламыпланируете построить карьеру переводчикареферента специалиста службы лингвистического сопровождения видите техническим писателем smmменеджером блогером обучение образовательном треке позволит стать специалистом письменному переводу сфере маркетинга рекламы . научитесь работать текстом русском английском языках анализировать создавать редактировать posматериалы необходимые продвижения бренда также осуществлять профессиональную коммуникацию заказчиком . медиалингвистика коммуникациятрек медиалингвистика коммуникация позволит студентам стать специалистами сфере интернетмаркетинга соцсетей создания рекламных креативных материалов . студенты научатся создавать медиаконтент проводить медиакампании узнают технологиях продвижения брендов организаций персоналий.