направление экономика обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетэкономикакод направления 38.03.01зачем поступать экономический трек лучших технических университетов россии ниту мисис параллельно экономической специализацией можете получить itпрофессию освоить английский уровне в2 выше углубленно изучить математику . это сделает востребованным конкурентноспособным специалистом рынке промышленного производства . подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиотзывы студентовподать документыкак поступить4 года обученияинститут эупп бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекифинансы кредитцифровая экономикабизнесанализ аудит налогообложениестратегическое управление индустриальными комплексами предприятиямиучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 36 бюджетных мест угсн проходной балл 2022 г . 268 80 платных мест угсн проходной балл 2022 г . 190283 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников268 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6045русский язык6045предметы выборуобществознание6045информатика икт6045иностранный язык6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направленииво время обучения программе бакалавриата доступна уникальная библиотека ниту мисис которой пользуются экономисты 200 университетов мира . пройдете практику ведущих промышленных предприятиях корпорациях металлургической отрасли . сможете самостоятельно составлять расписание занятий 2 курсе совмещать работу учебу5местов россии топ200 мире предметном рейтинге qs engineering mechanical aeronautical manufacturing9местов рейтинге вузов уровню зарплат выпускников superjob9место россии 88 мире рейтинге the emerging economies rankings трудоустройство кем буду работать наши выпускники работают финансовыми консультантами hrменеджерами экономистами аудиторами аналитиками банкирами страховщиками . делают карьеру металлургических компаниях государственных органах itкомпаниях промышленных предприятиях банковской сфере . сможете начать работать время обучения сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг востребованности выпускников13е местоforbesаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления экономика среднем россии 77 000 121 000 мере развития карьеры 350 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты студенты программы бакалавриата сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса студенты программы бакалавриата заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam . наших студентов какие наши студенты умеют работать большими объемами информации развита логическая память нравится анализировать данные . креативные общительные активные молодые люди это точно понравится . почему нравится учиться высокая степень цифровизации электронные сервисы позволяют формировать удобное расписание сочетать работу учебу . учебные практики специальности крупнейших предприятиях помогают приобрести навыки необходимые реальной работе . студенты направления экономика углубленно изучают математику английский дат преимущество рынке труда . помимо учебы студенты вовлечены управленческую волонтерскую творческую деятельность университетачем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . отзывы студентовтюкина дарья выпускник института эупп ниту мисися долго колебалась выбирая профиль совета преподавателями решила остановиться бухгалтерском учете . кажется сделала правильный выбор . высококвалифицированные преподаватели кафедры сергей николаевич тростьянский евгения иннокентиевна таюрская евгения николаевна елисеева другие многое дали плане знаний практического опыта обратиться вопросом советом . планирую поступить магистратуру диплом отличием придает уверенность успехе . научная карьера сложится бухгалтер нужен везде бизнес родном северодвинске столице.