биопринтер ниту мисис успешно прошел испытания in situ . 22 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетбиопринтер ниту мисис успешно прошел испытания in situ22 сентября наука достижения науки научное сообщество программа приоритет 2030модифицированный учеными университета мисис биопринтер виде роборуки который печатать живыми клетками прямо пациенте операционной успешно прошл испытания животных лаборатории доклинических исследований мниои имени п.а . герцена готов дальнейшим этапам исследований.технология биопечати in situ т.е . непосредственно дефект будущем стать прогрессивным терапевтическим методом лечения ожогов язв обширных повреждений мягких тканей . программноаппаратный комплекс биопринтера разработанный специалистами ниту мисис компании 3d bioprinting solutions сканирует дефект создает трехмерную модель затем заполняет участок гидрогелевой композицией живыми клетками . специальное программное обеспечение синхронизирующее движения роборуки подачу материала создал инженер ноц биомедицинской инженерии ниту мисис александр левин . траектория генерируемая программой учитывает изгибы поверхности меняться реальном времени тело двигается дыхании . концевой эффектор интегрирована система обратной связи лазерным датчиком . пользовательский интерфейс возможностью 3dотображения траекторий написан языке python использованием открытых библиотек pyqt5 opengl . код открытом доступе любой желающий улучшить . действуем прежде интересах науки пациентов . структура программы построена таким образом минимизировать человеческий фактор поэтому справится узкий специалист оператор базовыми навыками . надеемся должным масштабированием налаженным серийным производством затраты изготовление биопринтера in situ снизятся сделает доступным клинически значимым устройством сказал александр левин . сегодняшний день существует основных подхода технологии биопечати кожи in vitro чашку петри in situ непосредственно дефект . первом случае конструкцию кожи печатают лаборатории ровной поверхности стерильных условиях время постобработки помещают специализированный инкубатор созревания тканей . случае in situ биофабрикацию кожи выполнить непосредственно теле пациента операционной дополнительного оборудования . основные особенности сравнению стандартным 3dбиопринтером in vitro технология биопечати in situ полезна лечении дефектов кожи сложных поверхностях . главное преимущество биопечать проводить непосредственно операционной места осуществления биопечати требуется дополнительного дорогостоящего сложного оборудования культивирования клеточных продуктов поскольку организм выполняет функцию объяснил к. ф.м . н. владислав львов инженер 1 категории ноц биомедицинской инженерии ниту мисис . гистологический анализ проведенный специалистами московского научноисследовательского онкологического института имени п.а . герцена 4 недели операции животных показал применяемые оригинальные биочернила основе коллагенового гидрогеля предоставлен биотехнологической фирмой имтек лизата тромбоцитов дермальных фибробластов значительно улучшили процессы заживления ран . данный момент ученые университета мисис ведут разработку in situ биопринтера базе отечественной роборуки . последующая коммерциализация улучшенной версии устройства позволит увеличить эффективность реконструкции обширных дефектов мягких тканей рассказала ректор ниту мисис алевтина черникова . мире существует несколько десятков компаний производящих коммерческие трехмерные 3dбиопринтеры in vitro предпринимаются первые попытки разработать оригинальный заказной биопринтер in situ академических условиях коммерчески доступных in situ биопринтеров пока . насколько известно разработчикам это первое описание коммерчески доступного 3dбиопринтера базе роборуки подходящего использования операционной in situ.поделитьсяуниверситетские субботы ниту мисис . 23 сентябряв ниту мисис состоялся медиафорум волонтров победы та самая россия22 сентября биопринтер ниту мисис успешно прошел испытания in situ22 сентября ростех ниту мисис обсудили сотрудничество сфере бплановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен