цифровая кафедра программа дополнительной профессиональной переподготовки информационные технологии бизнесанализа поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетпрограмма приоритет 20302версия слабовидящихличный кабинетпрограмма дополнительной профессиональной подготовки информационные технологии бизнесанализаниту мисис приглашает студентов пройти бесплатное обучение программам профессиональной подготовки присвоением квалификации рамках проекта цифровые кафедры . рынке труда существует острый дефицит специалистов работающих различными информационными системами предназначенными управления анализа принятия решений бизнессфере управлении . основе работы лежат комплексные решения автоматизации расчета наглядной демонстрации ключевых показателей системы представляющие собой комплекс процедур методов средств охватывающих основные задачи функции управления бизнесдеятельностью обеспечивающие принятие решений основе информации получаемой помощью информационных технологий . целью подготовки слушателей программы информационные технологии бизнесанализа является получение компетенций необходимых выполнения нового вида профессиональной деятельности приобретение новой квалификации системный бизнес аналитик . полученные универсальные компетенции расширят спектр возможностей выпускников обучавшихся специальностям направлениям подготовки отнесенным itсфере выбору профессии . запись программу 21.08.2023. подать заявку преимущества программы получение навыков экономического анализа основе информационных систем специалистов области ит возможность ознакомиться назначением особенностями настройками функциональными возможностями основных модулей одной современных biсистем освоение методов технологий использования современных информационноаналитических систем управлении бизнессистемами . высокий уровень преподавателей участвующих учебном процессе общение экспертами бизнеса профильным направлениям диплом профессиональной переподготовке присвоением новой квалификации системный бизнес аналитик . обучению приглашаются бакалавры ранее 2 курса специалисты ранее 3 курса магистры 1 2 курса обучающиеся направлениям итпрофиля . получаемая квалификация результат обучения диплом профессиональной переподготовке присвоением новой квалификации системный бизнес аналитик . примечание выдача диплома возможна обучающихся имеющих диплом высшем образовании . студентов бакалавриата специалитета выпускного курса выдача диплома произведена завершении основной профессиональной образовательной программы . сроки обучения срок освоения программы составляет 260 академических часов . начало обучения октябре 2023 года окончание октябре 2024 года . формат обучения содержание программы учебный процесс организуется очном формате применением электронного обучения помощью дистанционных образовательных технологий . реализация программы обеспечивается научнопедагогическими кадрами университета высококвалифицированными специалистами итсферы других областей касающихся профессиональных компетенций приобретаемых процессе освоения программы . программа состоит 5 образовательных модулей модуль 1. основы современного бизнесанализа . применение информационных систем анализа данных . модуль 2. комплекс инструментов бизнесанализа . power query power pivot модуль 3. анализ данных помощи microsoft power bi модуль 4. современные хранилища данных аналитика больших данных машинное обучение sql модуль 5. технологии формирования многомерной интерактивной отчетности итог защита группового проекта . формируемые компетенции ходе освоения программы слушатели приобретают следующие профессиональные компетенции дорабатывает конфигурации модули ис информационные системы предприятий . использует большие данные реализации проектов области управления финансовой информацией . использует программные технические средства визуализации больших данных . руководитель программы мурадов игорь владимирович старший преподаватель кафедры экономики gamemisismisis.ru стратегический проект цифровой бизнесстратегический проект квантовый интернетстратегический проект материалы будущегостратегический проект технологии устойчивого развитиястратегический проект биомедицинские материалы биоинженерияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку