gen z creative club воркшоп брендкомандой сбера февраль 2023 тренинги мастерклассы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетgen z creative club воркшоп брендкомандой сбера18001900тренинги мастерклассыruлофт fotofaktura ул . маросейка 78в календарьвесной 2021 года начал работу регулярный еженедельный воркшоп gen z creative club основанный агентством mmg . клуб объединяет представителей молодежной аудитории студентов московских вузов колледжей которым интересно проявить создании ярких рекламных концепций погрузиться мир современных брендов обсуждать инсайты придумывать рекламу которая нравилась самим . 15 февраля gen z creative club коллегами сбера поговорим деньгах финансовых инструментах маркетинге рекламе . сбер крупнейший банк россии восточной европы . история сбера начинается 1841 году сбер это передовые технологии удобное мобильное приложение эффективные маркетинговые стратегии уникальные рекламные кейсы . приглашаем студентов 1823 лет увлеченных темой маркетинга рекламы желающих освоить навыки области управления проектами . вход свободный . регистрация20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практикапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен