имущественный комплекс управления ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправления2версия слабовидящихличный кабинетимущественный комплекстехническое управлениеэксплуатационное управлениеуправление имуществом олег дмитриевич абросимов проректор развитию имущественного комплекса aodmisis.ru 7 499 2365300 имущественный комплекс осуществляет хозяйственное обслуживание зданий помещений взаимодействует городскими структурами вопросам обеспечения деятельности университета ведет контроль исправностью систем жизнеобеспечения здания обеспечивает создание условий эффективной работы сотрудников профессорскопреподавательского состава успешной учебы студентов слушателей . комплекс осуществляет хозяйственную деятельность энергетическому обслуживанию контролю системами жизнеобеспечений здания сооружений университета . взаимодействует энергоотпускающими организациями занимается вопросами реконструкции строительству капитальному ремонту зданий учебнолабораторных корпусов ниту мисис . функции области безопасности защита объектов университета противоправных посягательств обеспечение пропускного режима поддержание общественного порядка территории корпусах университета контроль соблюдением противопожарного режима эксплуатационное управление техническое управление управление имущества . учебнометодическое управление умууправление культуры молодежной политикиуправление науки унуправление стратегического развитияуправление кадров социальной политикиадминистративноправовое управлениефинансовоэкономическое управлениеуправление маркетинга коммуникаций умикуправление информационных технологий уитимущественный комплекспрофком сотрудниковфумо угсн 22.00.00 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку