образовательные программы кафедра порошковой металлургии функциональных покрытий ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра порошковой металлургии функциональных покрытий2версия слабовидящихличный кабинетобразовательные программы кафедра пмифп является ведущей ниту мисис осуществляет подготовку бакалавров области перспективных композиционных материалов многофункциональных наноструктурированных покрытий биосовместимых материалов . рейтингах входит первую тройку лучших кафедр . студенты успешно окончившие бакалавриат продолжают обучение магистратуре 2023 г. новой программе новые материалы . порошковые аддитивные технологии код направления подготовки 22.04.02 металлургия которая создана рамках передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии . также ведется подготовка магистерским программам английском языке multicomponent nanostructured coatings . nanofilms inorganic nanomaterials преподавателями являются ведущие ученые россии сша великобритании германии италии франции израиля испании . студенты кафедры принимают активное участие реализации научных проектов грантов хозяйственных договоров получая это достойное вознаграждение . становятся соавторами статей ведущих научных журналах лауреатами российских международных конкурсов.