разное . ноябрь 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 ноября 2019 годаразноеармз горные машины ниту мисис подписали соглашение сотрудничествегорный институт ниту мисис ооо армз горные машины подписали соглашение сотрудничестве сфере производства инновационной горношахтной техники . подписание состоялось рамках v национального горнопромышленного форума экспоцентре.27 ноября 2019 годаразноениту мисис компания pix robotics подписали соглашение сотрудничествениту мисис компания pix robotics специализирующаяся создании решения автоматизации задач бизнеса подписали соглашение сотрудничестве направленное подготовку студентов ниту мисис обучающихся экономическим профилям также профессиональную переподготовку сотрудников ниту мисис области роботизации бизнеспроцессов.26 ноября 2019 годаразноенефтепроводы россии получили новую стальматериаловеды ниту мисис совместно пао северсталь создали новую сталь северкор промысловых нефтепроводов целью снижения экологических рисков нефтедобычи повышения эффективности счет увеличенной коррозионной стойкости . первая тестовая труба разработанного стального проката прошла годовое испытание кокуйском нефтегазовом месторождении лукойла пермском крае . октябре 2019 компания представила экспертное заключение подтвердившее уникальную стойкость промысловых труб проката северкор агрессивной среде транспортируемой сырой нефти солевых растворов . 26 ноября 2019 годаразноенефтепроводы россии получили новую сталь22 ноября 2019 годаразноемисс мисис 201922 ноября 2019 годаразноестуденты ниту мисис победители международной интернетолимпиады русскому языку21 ноября 2019 годаразноеученые нашли способ повысить точность работы сенсоровкоманда ученых ниту мисис ходе исследований сплавов системы железогаллий обнаружила новые закономерности позволяющие контролировать структуру этих материалов следствие эффективнее управлять свойствами . практической точки зрения это расширяет возможности дальнейшего применения высокоточных датчиках давления гидролокаторах.18 ноября 2019 годаразноеаспирант ниту мисис получил награду мирового нефтяного советаиван шибаев аспирант инженер лаборатории лазерных ультразвуковых методов интроскопических исследований ниту мисис стал обладателем премии золотое наследие мирового нефтяного совета golden legacy of wpc . награда стипендия выдается студентам аспирантам российским национальным комитетом мирового нефтяного совета рнк мнс особые достижения науке . награждение состоялось санктпетербургском горном университете рамках проведения iii российскобританского сырьевого диалога . 18 ноября 2019 годаразноеобъединенный совет обучающихся ниту мисис лауреат национальной премии студент годав ростовенадону подвели итоги российской национальной премии студент года 2019. конкурсе приняли участие студенты студенческие организации 55 регионов россии . объединенный совет обучающихся ниту мисис одержал победу номинации комиссия качеству образования года.14 ноября 2019 годаразноетотальный диктант ниту мисис объявляют конкурс научнопопулярных авторов12 ноября 2019 годаразноениту мисис получил 4 медали международной выставке iena2019разработки ученых ниту мисис получили 4 медали 2 золотые серебряную бронзоваую также специальный приз итогам 71ой международной выставки идеи изобретения новые продукты iena2019 германия г. нюрнберг . 11 ноября 2019 годаразноех международная конференция теории решения изобретательских задач прошла ниту мисис68 ноября ниту мисис прошла х международная конференция практика внедрения триз предприятиях россии . мероприятие посвящено процессам внедрения методических инструментов триз предприятиях анализу эффективности специализированных подразделений ведущих работу основе методики триз . преддверии конференции прошел традиционный студенческий хакатон мастер устранения противоречий.7 ноября 2019 годаразноениту мисис топ5 качеству приема среди технических вузов5 ноября 2019 годаразное40 000 долларов сша получили талантливые математики физики программисты евразийском финале huawei honor cup4 ноября 2019 годаразноеинженерные каникулы школьников фаблаб ниту мисис2830 октября цтпо фаблаб ниту мисис прошли инженерные каникулы московских школьников посвященные проектированию производству моделей дерева . впервые мастерклассах цифровому производству наравне учащимися средних старших классов приняли участие младшеклассники . проект инженерные каникулы учащихся инженерных классов стартовал москве 7 октября.1 ноября 2019 годаразноеученые выяснили сделать полупроводники электроники 10 тоньше ученые ниту мисис совместно коллегами сша нашли способ значительно уменьшить размер проводящих транзисторных элементов электронных устройств позволит увеличить производительность . качестве исходного материала вместо кремния предлагается использовать титан цирконий серу . результаты исследования опубликованы journal of alloys and compounds.1 ноября 2019 годаразноеумер профессор элазар гутманассвежие новостипоступающим6наука17образование10международное сотрудничество7университетская жизнь9разное17научное сообщество8взаимодействие бизнесом4ниту мисис меняет мир1абитуриенту2019северкоркомиссаровмясковfablabhuaweiчерниковапоступающим2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку