школа медиа . мастеркласс ораторское мастерство держать кадре октябрь 2023 школа медиа ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетшкола медиа . мастеркласс ораторское мастерство держать кадре18151915школа медиаruт127 медиацентрв календарьна мастерклассе освоим различные техники которые помогут выглядеть уверенно камерой . потренируем дикцию мимику также проведем сценические разминки научимся контролировать свои движения использовать правильно . спикером выступит денис николаев выпускник ниту мисис рудн теле радиоведущий писатель режиссер сценарист предприниматель преподаватель нашего университета публичным выступлениям тренер спикеров ассоциации science slam . упустите возможность окунуться мир ораторского искусства узнать держать уверенно эффектно кадре . ждем нашем мастерклассе качестве домашнего задания мастерклассом предлагается подготовить канву репортажа внутри броуновского движения подумать говорить репортер попавший внутрь броуновского движения . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен