ученые научное сообщество мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообщество2версия слабовидящихличный кабинетученыепубликацииученыевсе ученыенаучные руководители аспирантовабакумов максим артемовичк.х.н . доцент заведующий лабораторией биомедицинские наноматериалыабрамян георгий ониковичк.т.н . доцент и.о . заведующего кафедрой геологии маркшейдерского делаабрикосов игорь анатольевичд.ф.м.н профессор теоретической физики университета линчепинга академик шведской королевской академии наук ведущий эксперт научного проектаагафонов валерий владимировичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недраймен бен хамидаphd постдокторант сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалыакимов сергей александровичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий акопян торгом кароевичк.т.н . ст . н. сотрудник кафедры обработки металлов давлениемалещенко александр сергеевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой обработки металлов давлениемалимурадов мурад камиловичк.э.н . mba доцент кафедры индустриальной стратегииаруп ратан мандалphd постдокторант сотрудник кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловасратян зоя дмитриевнад . филол . н. доцент профессор кафедры иностранных языков коммуникативных технологийбабокин геннадий ивановичд.т.н . профессор кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностибаженов вячеслав евгеньевичк.т.н . доцент кафедры литейных технологий художественной обработки материалов старший научный сотрудник отдела компьютерных технологий лабораторных экспериментов иц лтмбаловцев сергей владимировичк.т.н . доцент специальности безопасность чрезвычайных ситуациях горной промышленностибарановская василиса борисовнад.х.н . профессор кафедры сертификации аналитического контроля ведущий научный сотрудникбардовский анатолий даниловичд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованиябатугин андриан сергеевичд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствабаутин василий анатольевичк.т.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловбашарин алексей андреевичк.т.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий эксперт научного проекта лаборатории сверхпроводниковых квантовых технологийбелин владимир арнольдовичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролябелов владимир дмитриевичд.т.н . профессор заведующий кафедрой лтихом академик раен членкорреспондент академии проблем качества рф почетный работник высшего профессионального образования рф заслуженный работник высшей школы рфбелов владислав алексеевичк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочности доцент специальностибелов николай александровичд.т.н . г.н.с . кафедры обработки металлов давлениембеломытцев михаил юрьевичд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочностибелотелов владимир игоревичд.ф.м.н . ведущий эксперт лаборатории элементной базы квантовых коммуникацийбелянкина ольга владимировнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроенияблинков игорь викторовичд.т.н . профессор кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловбобошко диана юрьевнак.э.н . доцент кафедры экономикибогатырев андрей анатольевичд . филол . н. доцент профессор кафедры иностранных языков коммуникативных технологийбогатырева елена владимировнад.т.н . профессор кафедры цветных металлов золота заместитель завкафедрой учебной работе эксперт федерального умо угсн 22.00.00 технологии материаловбожко галина геннадьевнак.т.н . доцент кафедры цветных металлов золота член федерального умо угсн 22.00.00 технологии материаловбокштейн борис самуиловичд.ф.м.н . профессор кафедры физической химии заслуженный деятель науки рф заслуженный работник высшей школы рф заслуженный металлург рфбородич федор михайловичд.ф.м.н . профессор руководитель проекта развитие методов наноиндентирования определения механических свойств мацералов углейбублик владимир тимофеевичд.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковбудников алексей сергеевичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениембурмистров игорь николаевичк.т.н . ведущий инженер научного проекта кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловбучельников василий дмитриевичд.ф.м . наук профессор ведущий эксперт ниту мисис зав . кафедрой физики конденсированного состояния челгубыстров сергей валентиновичк.т.н . старший преподаватель кафедры цветных металлов золотавагапова наргиза тухтамышевнак.х.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников начальник отдела ао нпп квантвасильев александр николаевичд.ф.м.н . профессор заведующий нил функциональные квантовые материалы заведующий кафедрой физики низких температур сверхпроводимости физического факультета мгу имени м.в . ломоносовавасильева елена сергеевнак.т.н . доцент кафедры цветных металлов золотаващенко наталия викторовнак.т.н . доцент кафедры сертификации аналитического контролявведенский вадим юрьевичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедениявинников владимир александровичд.ф.м.н . заведующий кафедрой физических процессов горного производства геоконтролявиноградова оксана владимировнак.т.н . доцент кафедры безопасности экологии горного производствавихрова наталья олеговнак.э.н . доцент кафедры экономикивознесенский александр сергеевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляволкова ольга сергеевнад.ф.м.н . доцент руководитель проекта квантовые кооперативные явления оксидах халькогенидах переходных металловворонцов константин вячеславовичд.ф.м.н . профессор ран научный руководитель центра исследования больших данныхвурдова надежда георгиевнак.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийгайсин роберт михайловичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтролягалиев жарылкасым какитаевичд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегиигалимзянов тимур равильевичк.ф.м.н . старший преподаватель кафедры теоретической физики квантовых технологийгалкин владимир ивановичд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроениягалкин сергей павловичд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемгамин юрий владимировичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемгерасимова алла александровнак.т.н . доцент кафедры инжиниринга технологического оборудованияголовин игорь станиславовичд.ф.м.н . профессор кафедры металловедения цветных металловголутвин андрей игоревичд . ф.м . н. профессор главный научный сотрудник центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceгольберг дмитрий викторовичphd к.фм.н профессор научный руководитель ниц неорганические наноматериалы лауреатстипендиат профессор австралийского исследовательского совета квинслендский технологический университет австралиягончаренко сергей николаевичд.т.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениягопалу карунакаран phd доцент постдокторантгорбани сиамак phd постдокторант сотрудник нил сверхтвердых материаловгорбатов александр вячеславовичд.т.н . профессор кафедры автоматизированного проектирования дизайнагорбатюк сергей михайловичд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованиягорбонос михаил григорьевичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтролягороховский александр владиленовичд.х.н . профессор научный руководитель проекта разработка нового вида высокопрочных огнеупорных материалов цветной металлургии обладающих повышенной стойкостью тепловому ударугоршенков михаил владимировичк.т.н . доцент кафедры физического материаловедениягорячев борис евгеньевичд.т.н . профессор кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьягостева екатерина александровнак.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковгригорович константин всеволодовичд.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов академик ран заведующий лабораторией диагностики материалов фгбун имет . а.а . байкова рангригорьев павел дмитриевичд.ф.м.н . профессор кафедры теоретической физики квантовых технологий старший научный сотрудник институте теоретической физики . л.д . ландау рангригорян асмик валерьевнак . пед . н. доцент кафедры иностранных языков коммуникативных технологийгромов александр александровичд.т.н . профессор заведующий лабораторией катализа переработки углеводородовгруздева ольга александровнак.э.н доцент кафедры экономики ниту мисисгубанов сергей геннадьевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениягудошников сергей александровичк.ф.м.н . доцент кафедры цветных металлов золотагупало владимир сергеевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролягусев александр анатольевичд.б.н . с.н.с . эксперт кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловдальнова ольга александровнак.т.н . старший научный сотрудник лаборатории разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средыде леллис джованни phd профессордзидзигури элла леонтьевнад.т.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловди карло альдоphd приглашенный профессор заведующий лаборатории перспективной солнечной энергетики l.a.s.e ниту мисис профессор зав . кафедрой инженерии электронике университет рима тор вергатадивинский сергей васильевичд.ф.м.н . доцент руководитель проекта кинетические термодинамические релаксационные свойства высокоэнтропийных сплавовдиденко сергей ивановичк.ф.м.н . доцент заведующий кафедрой полупроводниковой электроники физики полупроводниковдобаткин сергей владимировичд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раендуб алексей владимировичд.т.н . профессор заведующий кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловдубинский сергей михайловичк.т.н . phd доцент кафедры обработки металлов давлениемдьяконова наталья павловнак.ф.м.н . доцент ведущий эксперт кафедры физического материаловеденияеланский дмитрий геннадьевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой электрометаллургии выксунского филиала ниту мисиселисеева евгения николаевнак.э.н . заведующий кафедрой экономикиеремеева жанна владимировнад.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифпеременко виталий андреевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляермолин михаил сергеевичк.х.н . старший научный сотрудник лаборатории разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средыерофеев александр сергеевичк.ф.м.н . заведующий научноисследовательской лабораторией биофизикиершова вероника юрьевнак.э.н . доцент кафедры экономикижуков аркадий павловичд.ф.м.н . профессор руководитель проекта разработка принципов формирования бездефектных магнитомягких микропроводов методом тейлораулитовскогожуков дмитрий геннадьевичк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияжукова валентина анатольевнак.ф.м.н доцент руководитель проекта прецизионное определение магнитострикции ферромагнитных микропроводах сверхчувствительных датчиков нового поколениязабелина евгения викторовнак.ф.м.н . магистр физики научный сотрудник лаборатории физики оксидных сегнетоэлектриковзадорожный владислав юрьевичк.т.н . доцент кафедры физического материаловедениязахидов анвар абдулахадовичк.ф.м.н . phd профессор научный руководитель инфраструктурного проекта высокопроизводительная полимерная тандемная фотовольтаика основе гибридных перовскитовиванеев александр игоревичк.х.н . phd лаборант лаборатории разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей среды ниту мисис м.н.с . геохи раниванов иван алексеевичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийивлева лидия петровнак.т.н . доцент кафедры лтихомигнаткина владислава анатольевнад.т.н . доцент профессор кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьяигнатов андрей сергеевичк.т.н . старший преподаватель доцент кафедры цветных металлов золота лауреат премии правительства рф области науки техники молодых ученых директор центра подготовки кадров высшей квалификации ниту мисисимидеев виталий александровичк.т.н . доцент кафедры цветных металлов золотаиноуэ акихиса phd профессор заведующий лабораторией перспективные энергоэффективные материалыиржак артемий вадимовичк.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков мпидисаев игорь магомедовичпроректор безопасности общим вопросам университета мисискалашников евгений александровичк.т.н . доцент кафедры инфокоммуникационных технологийкаледина нина олеговнад.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствакалинский олег игоревичд.э.н . профессор кафедры экономикикалошкин сергей дмитриевичд.ф.м.н профессор директор института новых материалов директор ниц композиционных материаловкантович леонид ивановичд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроениякаплунов юлий давидовичд.ф.м.н профессор руководитель проектакапуткина наталья ефимовнад.ф.м.н . профессор кафедры физической химиикарабутов александр алексеевичд.ф.м.н профессор заведующий лабораторией лазерноультразвуковая диагностика структуры свойств горных пород гетерогенных конструкционных материаловкарпенков дмитрий юрьевичк.ф.м.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловкарпов александр владимировичд.ф.м.н . ведущий научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалыквинт владимир львовичакадемик иностранный член ран д.э.н . профессор заведующий кафедрой индустриальной стратегиикириченко юрий васильевичд.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского делакиров сергей сергеевичк.т.н . доцент кафедры цветных металлов золотакирюханцевкорнеев филипп владимировичд.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий лабораторией in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманкиселев борис григорьевичк.э.н . доцент кафедры экономики с.н.с.киселев дмитрий александровичк.ф.м.н . phd . с.н.с . заведующий лабораторией физики оксидных сегнетоэлектриковкобелева светлана петровнак.ф.м.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников старший научный сотрудниккобылкин сергей сергеевичд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производстваковаленко владимир сергеевичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недркожаринов александр сергеевичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикикожитов лев васильевичд.т.н . профессор кафедры технологии материалов электроникикозлов владимир валентиновичд.т.н . профессор кафедры технологии материалов электроникикозлова нина семеновнак.ф.м.н . зам . заведующего илмз качеству ведущий инженер межкафедральной учебноиспытательной лаборатории полупроводниковых материалов диэлектриков монокристаллы заготовки основе эксперт научного проекта лаборатории физики оскидных сегнетоэлектриковкозлякова екатерина сергеевнак.ф.м.н . научный сотрудник лаборатории функциональных квантовых материалов ниту мисисколиков константин сергеевичд.т.н . доцент заведующий кафедрой безопасности экологии горного производстваколтыгин андрей вадимовичк.т.н . доцент кафедры лтихом директор иц лтмкомиссаров александр александровичк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалыкондратьев александр владимировичphd старший научный сотрудник ниц термохимия материаловконопацкий антон сергеевичк.т.н старший научный сотрудник ниц неорганические наноматериалыконюхов юрий владимировичд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой функциональных наносистем высокотемпературных материаловкоровушкин владимир васильевичд.г.м.н . профессор кафедры технологии материалов электроникикорчев юрий евгеньевичк.х.н . профессор научный руководитель нил биофизикикоршунова людмила николаевнак.э.н . доцент кафедры экономикикосогор анна алексеевнак.ф.м.н . руководитель проекта влияние статических динамических механических напряжений термодинамические упругие магнитоупругие свойства сплавов памятью формыкоссович елена леонидовнак.ф.м.н phd прикладная математика с.н.с . нуил физикохимия углейкостишин владимир григорьевичд.ф.м.н . заведующий кафедрой технологии материалов электроники членкорреспондент академии инженерных наук рфкостыгова людмила александровнад.э.н . доцент кафедры экономикикостюхин юрий юрьевичд.э.н . профессор заведующий кафедрой промышленного менеджментакосырев константин львовичд.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов заместитель генерального директора научной работе гнц рф ао нпо цниитмаш председатель правления ассоциации сталеплавильщиков рфкотельников георгий ивановичк.т.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловкотов антон дмитриевичзаведующий лабораторией старший научный сотрудник доцент кафедры металловедения цветных металловкрашенинников аркадий валерьевичк.ф.м.н доцент руководитель проекта оптимизация интерфейса нанотрубками нитрида бора алюминием улучшения механических свойств композитного материалакречетов илья сергеевичк.ф.м.н . доцент кафедры физической химиикривенко александр евгеньевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениякриволапова ольга николаевнак.т.н . доцент кафедры цветных металлов золотакривоножко владимир егоровичд.ф.м.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениякропачев андрей николаевичк.т.н . почасовик кафедры цветных металлов золота заместитель директора института экотех учебновоспитательной работекубрин сергей сергеевичд.т.н . профессор кафедры асу заведующий лабораторией геотехнологических рисков освоении газоносных угольных рудных месторождений ипкон ран акад . н. в. мельниковакудря александр викторовичд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностикузиев дильшад алишеровичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениякузнецов денис валерьевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой функциональных наносистем высокотемпературных материаловкуликова елена юрьевнад.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийкуприянов вячеслав васильевичд.т.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениякурочкин илья ильичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикикустов леонид модестовичд.х.н . профессор заведующий лабораторией нанохимии экологии главный научный сотрудник иох ранлагов петр борисовичд.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковларионов игорь александровичк.ф.м.н . постдокторант ниту мисис кафедра теоретической физики квантовых технологийлевашов евгений александровичд.т.н . профессор специальности академик раен академик всемирной академии керамики заведующий кафедрой порошковой металлургии функциональных покрытий директор нуц свс мисисисманлевина вера васильевнад.т.н . профессор кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловлевкин юрий михайловичд.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского делалеготин сергей александровичк.т.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковледнев василий николаевичк.ф.м.н . постдокторант с.н.с . кафедра сертификации аналитического контролялеонтьев леопольд игоревичвед . эксперт профессор кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий д.т.н академик член президиума ран председатель научного совета металлургии металловедениюли элина валерьевнак.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочности м.н.с . нил гибридные наноструктурные материалылилеев алексей сергеевичд.ф.м.н . профессор кафедры физического материаловедения ниту мисис действительный член раен заслуженный деятель науки рфлисунец николай леонидовичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемлопатин владимир юрьевичк.т.н . доцент кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифплысенко андрей павловичк.т.н . профессор кафедры цветных металлов золоталяхомский александр валентиновичд.т.н . профессор заведующий кафедрой энергетики энергоэффективности горной промышленностимажуга александр георгиевичд.х.н . профессор ран профессор кафедры физического материаловедения ниту мисисмакаров вадим викторовичdoktor ingenir профессор кафедры теоретической физики квантовых технологий руководитель лаборатории анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии разработки методов сертификации центра компетенций нти квантовые коммуникациимаксимкин алексей валентиновичк.ф.м.н . научный сотрудник лаборатории функциональных полимерных материаловмаксимов георгий владимировичд.б.н . профессор кафедры физического материаловедениямалахов валерий алексеевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениямалашкина валентина александровнад.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствамалеева наталия андреевнак.ф.м.н . с.н.с . лаборатории криоэлектронных системмалинкович михаил давыдовичк.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковмалолетнев анатолий станиславовичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляманаб кунду phd постдокторант сотрудник кафедры физической химииманахов антон михайловичphd старший научный сотрудник ниц неорганические наноматериалыманож сингх phd постдокторант сотрудник лаборатории биомедицинские наноматериалыманяхин федор ивановичд.ф.м.н . профессор кафедры общепрофессиональных дисциплин опд выксунского филиала ниту мисисмаренкин сергей федоровичд.х.н . профессор кафедры технологии материалов электроники руководитель унц физикохимические основы технологии материалов твердотельной электроники ионх ранкафедра тмэмасляков никита сергеевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениямельник владимир васильевичд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недрменушенков владимир павловичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения старший научный сотрудник заведующий нил постоянных магнитовмиронова елена александровнак.ф.м.н . ведущий инженермихайловская анастасия владимировнак.т.н . доцент кафедры металловедения цветных металлов зав . лабораторией ультрамелкозернистые металлические материалымнацаканян виктория умедовнад.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроениямолдавская ольга евгеньевна к.филол.н . доцент кафедры иностранных языков коммуникативных технологийморозов валерий валентиновичд.т.н . профессор кафедры общей неорганической химии член диссертационного совета ниту мисис специальности 25.00.13 обогащение полезных ископаемыхморозов сергей владимировичд.ф.м.н . профессорморозова ирина георгиевнак.т.н . доцент кафедры инжиниринга технологического оборудованияморченко александр тимофеевичк.ф.м.н . доцент кафедры технологии материалов электроникимосковских дмитрий олеговичк.т.н . директор ниц конструкционные керамические наноматериалымукасьян александр сергеевичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифпмуратов дмитрий геннадьевичк.т.н . доцент кафедры технологии материалов электроники инженер i категориимуратов дмитрий сергеевичк.т.н . с.н.с . кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов в.н.с . лаборатории перспективной солнечной энергетикимурашев виктор николаевичд.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковмустафин вадим игоревичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрмухин сергей ивановичд.ф.м.н . профессор заведующий кафедрой теоретической физики квантовых технологиймясков александр викторовичд.э.н . профессор директор горного института университета мисис руководитель стратегического проекта технологии устойчивого развития программы приоритет 2030набатов владимир вячеславовичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтролянагарайа киреети кодихаллиphd постдокторант сотрудник кафедры теоретической физики квантовых технологийнепапушев андрей александровичк.т.н . с.н.с . ниц конструкционные керамические наноматериалынесмеянова юлия борисовнак.т.н . доцент кафедры геологии маркшейдерского деланикола серра phd профессорниколенко петр владимировичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтроляникулин николай николаевичд.э.н . профессор кафедры экономикиникулин сергей анатольевичд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисисновиков евгений александровичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтроляовчинникова татьяна игоревнад.т.н . доцент заведующая кафедрой техносферной безопасностиоганов артем ромаевичзаведующий кафедрой материаловедения полупроводников диэлектриковожерелков дмитрий юрьевичк.т.н . научный сотрудник лаборатории катализ переработка углеводородов ассистент кафедры металловедения физики прочностиосипов александр павловичк.х.н . доцент специальностиосипов юрий васильевичк.ф.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковпавлов александр васильевичд.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловпанина лариса владимировнад.ф.м.н . профессор кафедры технологии материалов электроникипанкратенко александр никитович д.т.н академик раен заведующий кафедрой строительства подземных сооружений горных предприятийпархоменко юрий николаевичд.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковпастихин денис валерьевичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрпепелев роман георгиевичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрперминов александр сергеевичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловеденияпетелин александр львовичд.ф.м.н . профессор кафедры физической химиипетровский павел владимировичк.т.н . доцент в.н.с заместитель директора института экотехплащанский леонид александровичк.т.н . профессор кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностиплешко михаил степановичд.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийподгорный дмитрий андреевичк.ф.м.н . заместитель директора института новых материалов нанотехнологийпоздняков андрей владимировичк.т.н . доцент кафедры металловедения цветных металловполушин николай ивановичк.т.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов заведующий нил стмполяков александр яковлевичк.т.н . профессор кафедры ппэ фпп заведующий лабораторией ультраширокозонные полупроводникиполякова кристина александровнак.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемполянкин александр геннадьевичк.т.н . доцент кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийпотанин артм юрьевичк.т.н . старший научный сотрудник нуц свс мисисисманпоюровский леонид витальевичк.ф.м.н . ведущий ученый проекте роль многочастичных эффектов электронной структуре магнетизме переходных металлов сплавовприбытков иван алексеевичк.т.н . профессор кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийпрокошкин сергей дмитриевичд.ф.м .. н. профессор главный научный сотрудник кафедры обработки металлов давлениемпустов юрий александровичк.ф.м.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловрабинович олег игоревичк.ф.м.н . доцент кафедры кафедры технологии материалов электроникиракоч александр григорьевичд.х.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловрахутин максим григорьевичд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроения эксперт ранрешетняк сергей николаевичк.т.н . доцент кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностирогачев александр сергеевичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрыти пмифп заведующий лабораторией исманрогачев станислав олеговичк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиродин алексей олеговичк.фм.н . доцент кафедры физической химииродионов ярослав игоревичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийрожков анатолий алексеевичд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегиирожнов андрей борисовичк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностироманенко василий павловичк.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемроманцев борис алексеевичд.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемрязанов валерий владимировичд.ф.м.н . профессор главный научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалысавич игорь николаевичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрсавченко александр григорьевичк.ф.м.н . ст.н.с . заведующий кафедрой физического материаловедениясадеков ринат наилевичд.т.н . профессор кафедры инженерной кибернетикисазанкова екатерина сергеевнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясазонов юрий борисовичк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностисалимон алексей игоревичк.фм.н . заведующий кафедрой кафедры физической химии заместитель руководителя лаборатории ускоренных частицсамусев сергей владимировичд.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемсаранин данила сергеевичк.т.н . ст . преподаватель заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики действующей рамках стратегического проекта материалы будущего программы приоритет 2030свириденкова наталья васильевнак.х.н . доцент кафедры физического материаловедения заведующий кафедрой рхту . д.и . менделеевасекретов михаил валентиновичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясельницын роман сергеевичк.т.н . доцент кафедра цветных металлов золотасемин александр евгеньевичд.т.н . профессор кафедры металлургии металловедения . с.п . угаровойсенатов фдор святославовичк.ф.м.н директор ноц биомедицинской инженерии . лауреат премии правительства москвы молодым ученым . популяризатор наукисергиенко андрей алексеевичк.т.н . доцент кафедры технологии материалов электроникисидорова елена николаевнак.т.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов фнсивтмсидорова елена юрьевнад.э.н . профессор кафедры промышленного менеджментасизова елена игоревнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясимонян лаура михайловнад.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов экспертэколог экологической аудиторской палатысиницкий александр сергеевичк.х.н профессор руководитель проекта двумерные наноматериалы основе графена нитрида бора создания наноэлектронных устройствсироткин сергей александровичк.т.н . доцент кафедры литейных технологий художественной обработки материалов инженертехнолог 1 категориискрипаленко михаил николевичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемсластунов сергей викторовичд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производства старший научный сотрудниксмарыгина инга владимировнак.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемсмирнова екатерина александровнак.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийсмуров игорь юрьевичд.т.н . профессор заведующий лабораторией гатсоболев николай андреевичд.е.н . к. ф.м.н . профессор научный сотрудник лаборатории функциональные низкоразмерные структуры руководитель проекта композитные мультиферроики основе метгласса биодоменных сегнетоэлектрических монокристаллов linbo3 litao3 создания новых элементов магнитоэлектроникисоколов сергей михайловичд.ф.м.н . профессор кафедры инфокоммуникационных технологийсоколовская элина александровнак.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностисоколовский владимир владимировичд.ф.м.н . доцент научный сотрудник кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов ниту мисис профессор кафедры физики конденсированного состояния челябинского государственного университетасоловых данила янисовичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясоловьев александр владимировичд.т.н . профессор кафедры инженерной кибернетикисолонин алексей николаевичк.т.н . заведующий кафедрой металловедения цветных металловсорокин павел борисовичд.ф.м.н . доцент заведующий лабораторией цифровое материаловедениестепашкин андрей александровичк.т.н . с.н.с . центра композиционных материалов с.н.с . лаборатории ускоренных частицстоянова инна анатольевнад.э.н . профессор кафедры промышленного менеджментастраумал борис борисовичд.ф.м.н . профессор кафедры физической химиисурина наталия владимировнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясысоев виктор владимировичд.т.н . профессор руководитель проекта квазиодномерные наноструктуры сенсорных систем синтез электрофизические свойстватабачкова наталья юрьевнак.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковталанин владимир вадимовичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недртаперо константин ивановичд.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников ген . директор ао нииптарасов вадим петровичд.т.н . профессор заведующий кафедрой цветных металлов золота директор центра инжиниринга промышленных технологий ципттарханов иван александровичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикитаскаев сергей валерьевичд.ф.м.н . ведущий эксперт научного проекта ноц энергоэффективности декан физического факультета челябинского государственного университетататару александр сергеевичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемтаюрская евгения иннокентьевнак.э.н . доцент кафедры экономики ниту мисистеленков максим павловичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийтемкин игорь олеговичд.т.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениятерехова анастасия юрьевнак.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий заместитель директора института экотех молодежной политикетибилов денис петровичд.э.н . профессор заместитель заведующего кафедрой индустриальной стратегии профессор кафедры экономики финансов мгимотитов андрей юрьевичк.т.н . доцент кафедры лтихом ведущий инженер научного проектатолстых олеся михайловнак . пед . н. доцент кафедры иностранных языков коммуникативных технологийтолстых татьяна олеговнад.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегии ниту мисисторохов геннадий валерьевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийтравянов андрей яковлевичк.т.н . директор института технологий доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийтруханов алексей валентиновичд.ф.м.н . заведующий лабораторией интеллектуальные сенсорные системытурсунов обид бобокуловичпостдокторанттушов александр ивановичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрульянова светлана анатольевнак.э.н . доцент кафедры экономикиусов николай александровичд.ф.м.н . профессор научный руководитель инфраструктурного проекта разработка применение аморфных ферромагнитных микропроводов создания новых сенсоров композиционных материалов устройств основеустюжанин андрей евгеньевичк.ф.м.н . ведущий эксперт центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceушаков иван владимировичд.т.н . профессор заведующий кафедрой физикифартушная юлия викторовнак.х.н . доцент ниц термохимия материаловфедоров алексей константиновичphd профессор кафедры ркц мфти директор института физики квантовой инженерии ниту мисис руководитель научной группы квантовые информационные технологии ркц заведующий лабораторией квантовых информационных технологий ниту мисисфедотов петр сергеевичд.х.м . заведующий лабораторией разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средыфилиппов михаил николаевичд.ф.м.н . профессор кафедры сертификации аналитического контроляфиличкина вера александровнак.х.н . доцент . заведующая кафедрой сертификации аналитического контроляфистуль михаил викторовичк.ф.м.н . руководитель проекта теоретические исследования физических принципов квантовой синхронизации системе взаимодействующих джозефсоновских контактовфролов георгий александровичк.х.н . доцент кафедры физической химиихазанов ефим аркадьевичд.фм.н . академик ран заведующий лабораторией физические методы акустооптическая лазерная аппаратура задач диагностики терапии онкологических заболеваний заместитель директора ипф ран научной работехван александра вячеславовнад.х.н . директор ниц термохимия материаловхейфец борис борисовичк.ф.м.н . ведущий эксперт кафедры теоретической физики квантовых технологийховайло владимир васильевичд.ф.м.н . профессор кафедры фнсивтмхомутов максим геннадьевичк.т.н . с.н.с . лаборатории гибридных аддитивных технологийхунузиди елена ивановнак.т.н . доцент кафедры сертификации аналитического контроляцарева яна олеговнаинженер кафедры физического материаловеденияциронис георгиос панайотисphd ведущий научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалы директор института теоретической вычислительной физики университета критачантурия елена леонидовнад.т.н . профессор кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьячеверикин владимир викторовичк.т.н . с.н.с . ниц термохимия материаловчерепецкая елена борисовнад.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроля главный научный сотрудник лаборатории лазерноультразвуковая диагностика структуры свойств горных пород гетерогенных конструкционных материаловчерноусов павел ивановичк.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийческидов василий владимировичк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского делачибизова светлана игоревнак.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийчиченев николай алексеевичд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованиячмыхалова светлана валерьевнак.т.н . доцент кафедры безопасности экологии горного производствачуков дилюс ирековичк.т.н . доцент научный сотрудник лаборатории функциональных полимерных материаловчурюмов александр юрьевичк.т.н . доцент с.н.с . доцент кафедры металловедения цветных металловшатохин константин станиславовичк.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийшванская лариса викторовнак.г.м.н . ведущий научный сотрудник лаборатории функциональных квантовых материалов ниту мисисшведов игорь михайловичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтроляшевырев юрий вадимовичд.т.н . профессор кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностишереметьев вадим алексеевичк.т.н . ведущий научный сотрудник доцент кафедры обработки металлов давлениемшехирев дмитрий витальевичк.т.н . с.н.с . доцент кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьяшешко евгения евгеньевнак.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроенияшипкова ольга тарасовнак.э.н . доцент кафедры экономикишироков андрей игоревичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикишитов сергей витальевичд.ф.м.н . главный научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалы ведущий научный сотрудник института радиотехники электроники . в. а. котельникова раншкундин семен захаровичд.т.н . профессор заведующий кафедрой электротехники информационноизмерительных системшмелева надежда васильевнак.э.н доцент кафедры индустриальной стратегииштанский дмитрий владимировичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий ниц неорганические наноматериалы главный научный сотрудник нуц свс мисисисманшуваева евгения александровнак.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловеденияшулятев дмитрий александровичк.ф.м.н . доцент заведующий лабораторией моделирование разработка новых материаловщекина марина владимировнак.т.н . доцент кафедры геологии маркшейдерского делащемеров иван васильевичк.т.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковщетинин игорь викторовичк.т.н . доцент кафедры физического материаловедения заведующий лабораторией многофункциональные магнитные наноматериалыэквист борис владимировичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляэккерт юрген хартмут д.т.н . научный руководитель проекта интеллектуальные металлполимерные структуры биомедицинского назначения ниту мисис действительный член австрийской академии наук профессор директор института материаловедения . эриха шмидта австрийской академии наук австрияэпштейн светлана абрамовнад.т.н . профессор руководитель нуил физикохимия углейюшина татьяна ивановнак.т.н . доцент заведующий кафедрой обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьяюшков константин борисовичк.ф.м.н . ведущий научный сотрудник научнотехнологического учебного центра акустоптикиякимов евгений борисовичд.ф.м.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковянченко геннадий алексеевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролявсе отрасли науквсе отрасли наукинформационные технологии телекоммуникации16машиностроение30науки земле окружающей среде4недропользование горные науки40техносферная безопасность8физикоматематические науки49химические науки4химические технологии науки материалах металлургия128экономические науки14электроника фотоника приборостроение связь25энергетика электротехника5абакумов максим артемовичк.х.н . доцент заведующий лабораторией биомедицинские наноматериалыабрамян георгий ониковичк.т.н . доцент и.о . заведующего кафедрой геологии маркшейдерского делаабрикосов игорь анатольевичд.ф.м.н профессор теоретической физики университета линчепинга академик шведской королевской академии наук ведущий эксперт научного проектаагафонов валерий владимировичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недракимов сергей александровичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий акопян торгом кароевичк.т.н . ст . н. сотрудник кафедры обработки металлов давлениемалещенко александр сергеевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой обработки металлов давлениембабокин геннадий ивановичд.т.н . профессор кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностибаженов вячеслав евгеньевичк.т.н . доцент кафедры литейных технологий художественной обработки материалов старший научный сотрудник отдела компьютерных технологий лабораторных экспериментов иц лтмбаловцев сергей владимировичк.т.н . доцент специальности безопасность чрезвычайных ситуациях горной промышленностибарановская василиса борисовнад.х.н . профессор кафедры сертификации аналитического контроля ведущий научный сотрудникбардовский анатолий даниловичд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованиябатугин андриан сергеевичд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствабаутин василий анатольевичк.т.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловбашарин алексей андреевичк.т.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий эксперт научного проекта лаборатории сверхпроводниковых квантовых технологийбелин владимир арнольдовичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролябелов владимир дмитриевичд.т.н . профессор заведующий кафедрой лтихом академик раен членкорреспондент академии проблем качества рф почетный работник высшего профессионального образования рф заслуженный работник высшей школы рфбелов николай александровичд.т.н . г.н.с . кафедры обработки металлов давлениембеломытцев михаил юрьевичд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочностибелотелов владимир игоревичд.ф.м.н . ведущий эксперт лаборатории элементной базы квантовых коммуникацийбелянкина ольга владимировнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроенияблинков игорь викторовичд.т.н . профессор кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловбогатырева елена владимировнад.т.н . профессор кафедры цветных металлов золота заместитель завкафедрой учебной работе эксперт федерального умо угсн 22.00.00 технологии материаловбожко галина геннадьевнак.т.н . доцент кафедры цветных металлов золота член федерального умо угсн 22.00.00 технологии материаловбокштейн борис самуиловичд.ф.м.н . профессор кафедры физической химии заслуженный деятель науки рф заслуженный работник высшей школы рф заслуженный металлург рфбублик владимир тимофеевичд.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковбудников алексей сергеевичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениембурмистров игорь николаевичк.т.н . ведущий инженер научного проекта кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловбыстров сергей валентиновичк.т.н . старший преподаватель кафедры цветных металлов золотавагапова наргиза тухтамышевнак.х.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников начальник отдела ао нпп квантвасильев александр николаевичд.ф.м.н . профессор заведующий нил функциональные квантовые материалы заведующий кафедрой физики низких температур сверхпроводимости физического факультета мгу имени м.в . ломоносоваващенко наталия викторовнак.т.н . доцент кафедры сертификации аналитического контролявведенский вадим юрьевичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедениявинников владимир александровичд.ф.м.н . заведующий кафедрой физических процессов горного производства геоконтролявиноградова оксана владимировнак.т.н . доцент кафедры безопасности экологии горного производствавознесенский александр сергеевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролявурдова надежда георгиевнак.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийгайсин роберт михайловичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтролягалиев жарылкасым какитаевичд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегиигалимзянов тимур равильевичк.ф.м.н . старший преподаватель кафедры теоретической физики квантовых технологийгалкин владимир ивановичд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроениягалкин сергей павловичд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемгамин юрий владимировичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемгерасимова алла александровнак.т.н . доцент кафедры инжиниринга технологического оборудованияголовин игорь станиславовичд.ф.м.н . профессор кафедры металловедения цветных металловголутвин андрей игоревичд . ф.м . н. профессор главный научный сотрудник центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceгончаренко сергей николаевичд.т.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениягорбатов александр вячеславовичд.т.н . профессор кафедры автоматизированного проектирования дизайнагорбатюк сергей михайловичд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованиягорбонос михаил григорьевичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтролягоршенков михаил владимировичк.т.н . доцент кафедры физического материаловедениягорячев борис евгеньевичд.т.н . профессор кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьягостева екатерина александровнак.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковгригорович константин всеволодовичд.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов академик ран заведующий лабораторией диагностики материалов фгбун имет . а.а . байкова рангригорьев павел дмитриевичд.ф.м.н . профессор кафедры теоретической физики квантовых технологий старший научный сотрудник институте теоретической физики . л.д . ландау рангромов александр александровичд.т.н . профессор заведующий лабораторией катализа переработки углеводородовгубанов сергей геннадьевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениягудошников сергей александровичк.ф.м.н . доцент кафедры цветных металлов золотагупало владимир сергеевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтролягусев александр анатольевичд.б.н . с.н.с . эксперт кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловдзидзигури элла леонтьевнад.т.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловди карло альдоphd приглашенный профессор заведующий лаборатории перспективной солнечной энергетики l.a.s.e ниту мисис профессор зав . кафедрой инженерии электронике университет рима тор вергатадиденко сергей ивановичк.ф.м.н . доцент заведующий кафедрой полупроводниковой электроники физики полупроводниковдобаткин сергей владимировичд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раендуб алексей владимировичд.т.н . профессор заведующий кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловдубинский сергей михайловичк.т.н . phd доцент кафедры обработки металлов давлениемдьяконова наталья павловнак.ф.м.н . доцент ведущий эксперт кафедры физического материаловеденияеланский дмитрий геннадьевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой электрометаллургии выксунского филиала ниту мисиселисеева евгения николаевнак.э.н . заведующий кафедрой экономикиеремеева жанна владимировнад.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифпеременко виталий андреевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляерофеев александр сергеевичк.ф.м.н . заведующий научноисследовательской лабораторией биофизикижуков дмитрий геннадьевичк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургиязабелина евгения викторовнак.ф.м.н . магистр физики научный сотрудник лаборатории физики оксидных сегнетоэлектриковзадорожный владислав юрьевичк.т.н . доцент кафедры физического материаловеденияиванов иван алексеевичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийивлева лидия петровнак.т.н . доцент кафедры лтихомигнаткина владислава анатольевнад.т.н . доцент профессор кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьяигнатов андрей сергеевичк.т.н . старший преподаватель доцент кафедры цветных металлов золота лауреат премии правительства рф области науки техники молодых ученых директор центра подготовки кадров высшей квалификации ниту мисисимидеев виталий александровичк.т.н . доцент кафедры цветных металлов золотаиржак артемий вадимовичк.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков мпидисаев игорь магомедовичпроректор безопасности общим вопросам университета мисискалашников евгений александровичк.т.н . доцент кафедры инфокоммуникационных технологийкаледина нина олеговнад.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствакалинский олег игоревичд.э.н . профессор кафедры экономикикалошкин сергей дмитриевичд.ф.м.н профессор директор института новых материалов директор ниц композиционных материаловкарпенков дмитрий юрьевичк.ф.м.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловкарпов александр владимировичд.ф.м.н . ведущий научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалыкириченко юрий васильевичд.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского делакиров сергей сергеевичк.т.н . доцент кафедры цветных металлов золотакирюханцевкорнеев филипп владимировичд.т.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий лабораторией in situ диагностика структурных превращений нуц свс мисисисманкиселев дмитрий александровичк.ф.м.н . phd . с.н.с . заведующий лабораторией физики оксидных сегнетоэлектриковкобелева светлана петровнак.ф.м.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников старший научный сотрудниккобылкин сергей сергеевичд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производстваковаленко владимир сергеевичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недркожаринов александр сергеевичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикикожитов лев васильевичд.т.н . профессор кафедры технологии материалов электроникикозлов владимир валентиновичд.т.н . профессор кафедры технологии материалов электроникикозлова нина семеновнак.ф.м.н . зам . заведующего илмз качеству ведущий инженер межкафедральной учебноиспытательной лаборатории полупроводниковых материалов диэлектриков монокристаллы заготовки основе эксперт научного проекта лаборатории физики оскидных сегнетоэлектриковколиков константин сергеевичд.т.н . доцент заведующий кафедрой безопасности экологии горного производстваколтыгин андрей вадимовичк.т.н . доцент кафедры лтихом директор иц лтмкомиссаров александр александровичк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалыкондратьев александр владимировичphd старший научный сотрудник ниц термохимия материаловконюхов юрий владимировичд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой функциональных наносистем высокотемпературных материаловкоровушкин владимир васильевичд.г.м.н . профессор кафедры технологии материалов электроникикорчев юрий евгеньевичк.х.н . профессор научный руководитель нил биофизикикоршунова людмила николаевнак.э.н . доцент кафедры экономикикоссович елена леонидовнак.ф.м.н phd прикладная математика с.н.с . нуил физикохимия углейкостишин владимир григорьевичд.ф.м.н . заведующий кафедрой технологии материалов электроники членкорреспондент академии инженерных наук рфкостыгова людмила александровнад.э.н . доцент кафедры экономикикостюхин юрий юрьевичд.э.н . профессор заведующий кафедрой промышленного менеджментакосырев константин львовичд.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов заместитель генерального директора научной работе гнц рф ао нпо цниитмаш председатель правления ассоциации сталеплавильщиков рфкотельников георгий ивановичк.т.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловкотов антон дмитриевичзаведующий лабораторией старший научный сотрудник доцент кафедры металловедения цветных металловкречетов илья сергеевичк.ф.м.н . доцент кафедры физической химиикривенко александр евгеньевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениякриволапова ольга николаевнак.т.н . доцент кафедры цветных металлов золотакривоножко владимир егоровичд.ф.м.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениякропачев андрей николаевичк.т.н . почасовик кафедры цветных металлов золота заместитель директора института экотех учебновоспитательной работекубрин сергей сергеевичд.т.н . профессор кафедры асу заведующий лабораторией геотехнологических рисков освоении газоносных угольных рудных месторождений ипкон ран акад . н. в. мельниковакудря александр викторовичд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностикузиев дильшад алишеровичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениякузнецов денис валерьевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой функциональных наносистем высокотемпературных материаловкуликова елена юрьевнад.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийкуприянов вячеслав васильевичд.т.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениякурочкин илья ильичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикикустов леонид модестовичд.х.н . профессор заведующий лабораторией нанохимии экологии главный научный сотрудник иох ранлагов петр борисовичд.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковлевашов евгений александровичд.т.н . профессор специальности академик раен академик всемирной академии керамики заведующий кафедрой порошковой металлургии функциональных покрытий директор нуц свс мисисисманлевина вера васильевнад.т.н . профессор кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материаловлевкин юрий михайловичд.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского делалеготин сергей александровичк.т.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковлеонтьев леопольд игоревичвед . эксперт профессор кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий д.т.н академик член президиума ран председатель научного совета металлургии металловедениюлилеев алексей сергеевичд.ф.м.н . профессор кафедры физического материаловедения ниту мисис действительный член раен заслуженный деятель науки рфлисунец николай леонидовичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемлопатин владимир юрьевичк.т.н . доцент кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифплысенко андрей павловичк.т.н . профессор кафедры цветных металлов золоталяхомский александр валентиновичд.т.н . профессор заведующий кафедрой энергетики энергоэффективности горной промышленностимажуга александр георгиевичд.х.н . профессор ран профессор кафедры физического материаловедения ниту мисисмакаров вадим викторовичdoktor ingenir профессор кафедры теоретической физики квантовых технологий руководитель лаборатории анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии разработки методов сертификации центра компетенций нти квантовые коммуникациимаксимкин алексей валентиновичк.ф.м.н . научный сотрудник лаборатории функциональных полимерных материаловмаксимов георгий владимировичд.б.н . профессор кафедры физического материаловедениямалахов валерий алексеевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениямалашкина валентина александровнад.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производствамалеева наталия андреевнак.ф.м.н . с.н.с . лаборатории криоэлектронных системмалинкович михаил давыдовичк.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковмалолетнев анатолий станиславовичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляманяхин федор ивановичд.ф.м.н . профессор кафедры общепрофессиональных дисциплин опд выксунского филиала ниту мисисмаренкин сергей федоровичд.х.н . профессор кафедры технологии материалов электроники руководитель унц физикохимические основы технологии материалов твердотельной электроники ионх ранкафедра тмэмасляков никита сергеевичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениямельник владимир васильевичд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недрменушенков владимир павловичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения старший научный сотрудник заведующий нил постоянных магнитовмихайловская анастасия владимировнак.т.н . доцент кафедры металловедения цветных металлов зав . лабораторией ультрамелкозернистые металлические материалымнацаканян виктория умедовнад.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроенияморозов валерий валентиновичд.т.н . профессор кафедры общей неорганической химии член диссертационного совета ниту мисис специальности 25.00.13 обогащение полезных ископаемыхморозова ирина георгиевнак.т.н . доцент кафедры инжиниринга технологического оборудованияморченко александр тимофеевичк.ф.м.н . доцент кафедры технологии материалов электроникимосковских дмитрий олеговичк.т.н . директор ниц конструкционные керамические наноматериалымукасьян александр сергеевичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифпмуратов дмитрий геннадьевичк.т.н . доцент кафедры технологии материалов электроники инженер i категориимуратов дмитрий сергеевичк.т.н . с.н.с . кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов в.н.с . лаборатории перспективной солнечной энергетикимурашев виктор николаевичд.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковмустафин вадим игоревичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрмухин сергей ивановичд.ф.м.н . профессор заведующий кафедрой теоретической физики квантовых технологиймясков александр викторовичд.э.н . профессор директор горного института университета мисис руководитель стратегического проекта технологии устойчивого развития программы приоритет 2030набатов владимир вячеславовичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтролянепапушев андрей александровичк.т.н . с.н.с . ниц конструкционные керамические наноматериалынесмеянова юлия борисовнак.т.н . доцент кафедры геологии маркшейдерского деланиколенко петр владимировичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтроляникулин сергей анатольевичд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисисновиков евгений александровичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтроляовчинникова татьяна игоревнад.т.н . доцент заведующая кафедрой техносферной безопасностиоганов артем ромаевичзаведующий кафедрой материаловедения полупроводников диэлектриковожерелков дмитрий юрьевичк.т.н . научный сотрудник лаборатории катализ переработка углеводородов ассистент кафедры металловедения физики прочностиосипов юрий васильевичк.ф.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковпавлов александр васильевичд.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловпанина лариса владимировнад.ф.м.н . профессор кафедры технологии материалов электроникипанкратенко александр никитович д.т.н академик раен заведующий кафедрой строительства подземных сооружений горных предприятийпархоменко юрий николаевичд.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковпастихин денис валерьевичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрпепелев роман георгиевичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрперминов александр сергеевичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловеденияпетелин александр львовичд.ф.м.н . профессор кафедры физической химиипетровский павел владимировичк.т.н . доцент в.н.с заместитель директора института экотехплащанский леонид александровичк.т.н . профессор кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностиплешко михаил степановичд.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийподгорный дмитрий андреевичк.ф.м.н . заместитель директора института новых материалов нанотехнологийпоздняков андрей владимировичк.т.н . доцент кафедры металловедения цветных металловполушин николай ивановичк.т.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов заведующий нил стмполяков александр яковлевичк.т.н . профессор кафедры ппэ фпп заведующий лабораторией ультраширокозонные полупроводникиполянкин александр геннадьевичк.т.н . доцент кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийпотанин артм юрьевичк.т.н . старший научный сотрудник нуц свс мисисисманприбытков иван алексеевичк.т.н . профессор кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийпрокошкин сергей дмитриевичд.ф.м .. н. профессор главный научный сотрудник кафедры обработки металлов давлениемпустов юрий александровичк.ф.м.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловрабинович олег игоревичк.ф.м.н . доцент кафедры кафедры технологии материалов электроникиракоч александр григорьевичд.х.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловрахутин максим григорьевичд.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроения эксперт ранрешетняк сергей николаевичк.т.н . доцент кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностирогачев александр сергеевичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрыти пмифп заведующий лабораторией исманрогачев станислав олеговичк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиродин алексей олеговичк.фм.н . доцент кафедры физической химииродионов ярослав игоревичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийрожков анатолий алексеевичд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегиирожнов андрей борисовичк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностироманенко василий павловичк.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемроманцев борис алексеевичд.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемрязанов валерий владимировичд.ф.м.н . профессор главный научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалысавич игорь николаевичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрсавченко александр григорьевичк.ф.м.н . ст.н.с . заведующий кафедрой физического материаловедениясадеков ринат наилевичд.т.н . профессор кафедры инженерной кибернетикисазанкова екатерина сергеевнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясазонов юрий борисовичк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностисалимон алексей игоревичк.фм.н . заведующий кафедрой кафедры физической химии заместитель руководителя лаборатории ускоренных частицсамусев сергей владимировичд.т.н . профессор кафедры обработки металлов давлениемсаранин данила сергеевичк.т.н . ст . преподаватель заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики действующей рамках стратегического проекта материалы будущего программы приоритет 2030свириденкова наталья васильевнак.х.н . доцент кафедры физического материаловедения заведующий кафедрой рхту . д.и . менделеевасекретов михаил валентиновичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясельницын роман сергеевичк.т.н . доцент кафедра цветных металлов золотасемин александр евгеньевичд.т.н . профессор кафедры металлургии металловедения . с.п . угаровойсенатов фдор святославовичк.ф.м.н директор ноц биомедицинской инженерии . лауреат премии правительства москвы молодым ученым . популяризатор наукисергиенко андрей алексеевичк.т.н . доцент кафедры технологии материалов электроникисидорова елена николаевнак.т.н . доцент кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов фнсивтмсидорова елена юрьевнад.э.н . профессор кафедры промышленного менеджментасизова елена игоревнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясимонян лаура михайловнад.т.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов экспертэколог экологической аудиторской палатысироткин сергей александровичк.т.н . доцент кафедры литейных технологий художественной обработки материалов инженертехнолог 1 категориискрипаленко михаил николевичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемсластунов сергей викторовичд.т.н . профессор кафедры безопасности экологии горного производства старший научный сотрудниксмарыгина инга владимировнак.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемсмирнова екатерина александровнак.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийсоболев николай андреевичд.е.н . к. ф.м.н . профессор научный сотрудник лаборатории функциональные низкоразмерные структуры руководитель проекта композитные мультиферроики основе метгласса биодоменных сегнетоэлектрических монокристаллов linbo3 litao3 создания новых элементов магнитоэлектроникисоколов сергей михайловичд.ф.м.н . профессор кафедры инфокоммуникационных технологийсоколовская элина александровнак.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностисоловых данила янисовичк.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениясоловьев александр владимировичд.т.н . профессор кафедры инженерной кибернетикисолонин алексей николаевичк.т.н . заведующий кафедрой металловедения цветных металловсорокин павел борисовичд.ф.м.н . доцент заведующий лабораторией цифровое материаловедениестепашкин андрей александровичк.т.н . с.н.с . центра композиционных материалов с.н.с . лаборатории ускоренных частицстоянова инна анатольевнад.э.н . профессор кафедры промышленного менеджментастраумал борис борисовичд.ф.м.н . профессор кафедры физической химиисурина наталия владимировнак.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроениятабачкова наталья юрьевнак.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковталанин владимир вадимовичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недртаперо константин ивановичд.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников ген . директор ао нииптарасов вадим петровичд.т.н . профессор заведующий кафедрой цветных металлов золота директор центра инжиниринга промышленных технологий ципттарханов иван александровичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикитаскаев сергей валерьевичд.ф.м.н . ведущий эксперт научного проекта ноц энергоэффективности декан физического факультета челябинского государственного университетататару александр сергеевичк.т.н . доцент кафедры обработки металлов давлениемтеленков максим павловичк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийтемкин игорь олеговичд.т.н . профессор кафедры автоматизированных систем управлениятерехова анастасия юрьевнак.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий заместитель директора института экотех молодежной политикетибилов денис петровичд.э.н . профессор заместитель заведующего кафедрой индустриальной стратегии профессор кафедры экономики финансов мгимотитов андрей юрьевичк.т.н . доцент кафедры лтихом ведущий инженер научного проектатолстых татьяна олеговнад.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегии ниту мисисторохов геннадий валерьевичк.т.н . доцент заведующий кафедрой энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийтравянов андрей яковлевичк.т.н . директор института технологий доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийтруханов алексей валентиновичд.ф.м.н . заведующий лабораторией интеллектуальные сенсорные системытушов александр ивановичк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрульянова светлана анатольевнак.э.н . доцент кафедры экономикиушаков иван владимировичд.т.н . профессор заведующий кафедрой физикифартушная юлия викторовнак.х.н . доцент ниц термохимия материаловфедоров алексей константиновичphd профессор кафедры ркц мфти директор института физики квантовой инженерии ниту мисис руководитель научной группы квантовые информационные технологии ркц заведующий лабораторией квантовых информационных технологий ниту мисисфедотов петр сергеевичд.х.м . заведующий лабораторией разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средыфилиппов михаил николаевичд.ф.м.н . профессор кафедры сертификации аналитического контроляфиличкина вера александровнак.х.н . доцент . заведующая кафедрой сертификации аналитического контроляфролов георгий александровичк.х.н . доцент кафедры физической химиихван александра вячеславовнад.х.н . директор ниц термохимия материаловховайло владимир васильевичд.ф.м.н . профессор кафедры фнсивтмхомутов максим геннадьевичк.т.н . с.н.с . лаборатории гибридных аддитивных технологийхунузиди елена ивановнак.т.н . доцент кафедры сертификации аналитического контролячантурия елена леонидовнад.т.н . профессор кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьячеверикин владимир викторовичк.т.н . с.н.с . ниц термохимия материаловчерепецкая елена борисовнад.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроля главный научный сотрудник лаборатории лазерноультразвуковая диагностика структуры свойств горных пород гетерогенных конструкционных материаловчерноусов павел ивановичк.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийческидов василий владимировичк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского делачибизова светлана игоревнак.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийчиченев николай алексеевичд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованиячмыхалова светлана валерьевнак.т.н . доцент кафедры безопасности экологии горного производствачуков дилюс ирековичк.т.н . доцент научный сотрудник лаборатории функциональных полимерных материаловчурюмов александр юрьевичк.т.н . доцент с.н.с . доцент кафедры металловедения цветных металловшатохин константин станиславовичк.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологийшведов игорь михайловичк.т.н . доцент кафедры физических процессов горного производства геоконтроляшевырев юрий вадимовичд.т.н . профессор кафедры энергетики энергоэффективности горной промышленностишереметьев вадим алексеевичк.т.н . ведущий научный сотрудник доцент кафедры обработки металлов давлениемшехирев дмитрий витальевичк.т.н . с.н.с . доцент кафедры обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьяшешко евгения евгеньевнак.т.н . профессор кафедры горного оборудования транспорта машиностроенияшироков андрей игоревичк.т.н . доцент кафедры инженерной кибернетикишитов сергей витальевичд.ф.м.н . главный научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалы ведущий научный сотрудник института радиотехники электроники . в. а. котельникова раншкундин семен захаровичд.т.н . профессор заведующий кафедрой электротехники информационноизмерительных системшмелева надежда васильевнак.э.н доцент кафедры индустриальной стратегииштанский дмитрий владимировичд.ф.м.н . профессор кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий пмифп заведующий ниц неорганические наноматериалы главный научный сотрудник нуц свс мисисисманшуваева евгения александровнак.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловеденияшулятев дмитрий александровичк.ф.м.н . доцент заведующий лабораторией моделирование разработка новых материаловщекина марина владимировнак.т.н . доцент кафедры геологии маркшейдерского делащетинин игорь викторовичк.т.н . доцент кафедры физического материаловедения заведующий лабораторией многофункциональные магнитные наноматериалыэквист борис владимировичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляэпштейн светлана абрамовнад.т.н . профессор руководитель нуил физикохимия углейюшина татьяна ивановнак.т.н . доцент заведующий кафедрой обогащения переработки полезных ископаемых техногенного сырьяюшков константин борисовичк.ф.м.н . ведущий научный сотрудник научнотехнологического учебного центра акустоптикиякимов евгений борисовичд.ф.м.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковянченко геннадий алексеевичд.т.н . профессор кафедры физических процессов горного производства геоконтроляпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку