центр технологических конкурсов олимпиад университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентры2версия слабовидящихличный кабинетцентр технологических конкурсов олимпиад центр проводит занятия тренировки студентов подготовки различным итсоревнованиям дает возможность бесплатно участвовать очных сборах мероприятиях всей россии центр технологических конкурсов олимпиад специализируется обучении студентов программированию связанным компетенциям . готовит мотивированных студентов участию соревнованиях всероссийского международного уровня . также центр занимается организацией различных мероприятий школьников студентов которым интересно следить трендами итсфере узнавать чтото новое . существует множество студенческих соревнований олимпиад программированию которых требуется широкий спектр навыков умений понимание работы структур данных различных алгоритмов олимпиадах спортивному программированию навыки промышленной разработки хакатонах . умения также ценятся устройстве работу ведущие иткомпании . наши проекты секция acm misis acm misis проводит занятия студентов спортивному алгоритмическому программированию . занятия организованы трех уровней подготовки дивизион студентов имеющих большого опыта олимпиадном программировании дивизион b студентов твердой базой основных алгоритмов опытом олимпиадах дивизион самых продвинутых . занятия проходят раза неделю рабочий язык программирования с. занятиях тренер читает лекцию новой теме дает контест задачами самостоятельного решения затем проводит разбор задач допущенных ошибок . проект код будущего площадке ниту мисис течение учебного года проходят очные занятия программированию школьников рамках проекта код будущего . группы работают двум направлениям программирование python программирование с. занятия подойдут ребят начинающих свое знакомство миром программирования продвинутых школьников которые ищут возможность выучить чтото новое . вопросам занятиях пишите менеджеру центра дмитрию попову почту popov.dvmisis.ru . поддержка участия студентов соревнованиях центр осуществляет поддержку студентов время участия широком спектре мероприятий технологических конкурсов mlсоревнований хакатонов . осуществляется менторская поддержка технологическая также разработка дополнительных образовательных материалов позволяющих повысить уровень команд университета . сборы volga camp лучшие студенты секции acm misis счет университета регулярно ездят сборы которые позволяют сильно прокачать свои навыки также провести время . ключевыми сборами являются volga camp это сборы проводимые университетом мисис совместно ярославским государственным университетом . сборы проходят раза год ярославле зимой летом попасть результатам работы секции полугодие лучшие рейтинге приглашаются участию . олимпиада когнитивные технологии олимпиада когнитивные технологии это ежегодная открытая олимпиада программированию учеников 711 класса россии ближнего зарубежья . когнитивные технологии является перечневой олимпиадой второго уровня дает победителям призерам право поступление вступительных экзаменов многие вузы страны . олимпиада проводится совместно мфти нияу мифи генеральным партнером является vk . 20222023 году отборочном этапе олимпиады приняли участие 1649 школьника площадки написания финала организованы 42 городах среди которых площадки беларуси таджикистане . контакты центра itcentermisis.ru acm misis vk acm misis telegram наша команда куренков владимир вячеславович директор vladimir.kurenkovmisis.ru ефимов даниил альбертович заместитель директора руководитель сообщества хакатон клуб efimov.damisis.ru попов дмитрий вячеславович менеджер popov.dvmisis.ru семенова алиса даниловна менеджер semenova.admisis.ru мамай игорь борисович специалист учебнометодической работе лвшин артм дмитриевич специалист учебнометодической работе притула наталия евгеньевна специалист учебнометодической работе фадеев александр юрьевич специалист учебнометодической работе фотогалерея центр профессиональной навигации приемацентр подготовки кадров высшей квалификациицентр стратегических инициативцентр карьеры практической подготовкицентр патриотического культурнонравственного воспитанияцентр открытого образованияцентр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынковшкола педагогического мастерствацентр инжиниринга промышленных технологийучебнопроизводственный центр artcadофис академического письма оап academic writing university centerтехнический комитет стандартизации тк 179 твердое минеральное топливоцентр инновационных образовательных программобразовательный центр иностранных языковцентр академия данныхцентр развития кампусной экосредыцентр технологических конкурсов олимпиадпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку