поступающим ниту мисис . условия приема поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетмагистратура специализированное высшее образованиеаспирантураход приемной кампании5 фото люди обычно говорят лучшим периодом моей жизни студенчество . наши выпускники обычно формулируют подругому лучший период моей жизни начался студенчества . эта страница твой первый шаг пути ниту мисис ведущих технологических университетов страны . делаем наши выпускники просто соответствовали предвосхищали требования рынка труда . предлагаем практикоориентированный подход обучении числе применением современных цифровых технологий интенсивную программу изучения иностранных языков единственной россии программе touchstone misis созданной совместно кембриджским университетом возможность стажировки границей программы двойного дипломирования помощь трудоустройстве . составе университета 8 институтов 6 филиалов четыре россии рубежом обучается 20 тысяч человек среди которых четвертая часть представители 85 стран мира . ниту мисис готовит специалистов области материаловедения it металлургии горного дела лингвистики сфере квантовых технологий биомедицины инжиниринга дизайна материалов технологий производства устойчивого развития далее.об университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку