положительные заключения ао корпорация мсп закупки мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетзакупки2версия слабовидящихличный кабинетположительные заключения ао корпорация мсп заключение соответствии проекта изменений вносимых план закупки товаров работ услуг требованиям участии смсп 04.06.2018 г . 12 мб заключение соответствии проекта изменений вносимых план закупки товаров работ услуг требованиям участии смсп 31.05.2018 13 мб заключение соответствии проекта плана закупки товаров работ услуг проекта плана закупки инновационной продукции высокотехнологичной продукции лекарственных средств проекта изменений вносимых план требованиям участии субъектов малого среднего предпринимательства закупке 23.05.2018 г . 14 мб заключение соответствии проекта изменений вносимых план закупки товаров работ услуг требованиям участии смсп 16.05.2018 г. заключение соответствии проекта изменений вносимых план закупки товаров работ услуг требованиям участии смсп 07.05.2018 г. заключение соответствии проекта изменений вносимых план закупки товаров работ услуг требованиям участии смсп 28.04.2018 заключение соответствии проекта плана закупки товаров работ услуг проекта плана закупки инновационной продукции высокотехнологичной продукции лекарственных средств проекта изменений вносимых план требованиям участии субъектов малого среднего предпринимательства закупке 24.04.2018 г. заключение соответствии проекта изменений вносимых план закупки товаров работ услуг требованиям участии смсп 16.04.2018 г . 13 мб заключение соответствии проекта изменений вносимых план закупки товаров работ услуг требованиям участии смсп 09.04.2018 г . 14 мб заключение соответствии плана закупки товаров работ услуг проекта плана закупки инновационной продукции высокотехнологичной продукции лекарственных средств проекта изменений вносимых план требованиям участии субъектов малого среднего предпринимательства закупке 02.04.2018 г . 13 мб заключение соответствии плана закупки товаров работ услуг проекта плана закупки инновационной продукции высокотехнологичной продукции лекарственных средств проекта изменений вносимых план требованиям участии субъектов малого среднего предпринимательства закупке 28.03.2018 г . 13 мб формирование протоколовзавершенные закупкиинформация закупкахположительные заключения ао корпорация мсппрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку