медиатека интервью медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклыинтервью сотрудникамиинтервью гостямивсе годавсе года20222021201920182017 интервью сотрудникамивидеоподкаст создаем будущее вместе . часть 3. мониторинг удовлетворенности студентов интервью сотрудникамивидеоподкаст создаем будущее вместе . часть 2. диалог деталях интервью сотрудникамивидеоподкаст создаем будущее вместе . часть 1. открытый ректорат интервью гостямиесли любить свое дело оно вырасти огромных масштабов . моргенштерн ниту мисис интервью сотрудникамиinterview with irina valle интервью сотрудникамиinterview with emmanuel enyo интервью сотрудникамиинтервью chase adams интервью сотрудникамиprospective technological methodical and material solutions for new physical effects searchesс 2017 года национальный исследовательский технологический университет мисис реализует проект prospective technological methodical and material solutions for new physical effects searches . основная цель разработка перспективных технологий материалов поиска новых физических эффектов экспериментах европейской организации ядерным исследованиям cern также приложений рамками физики высоких энергий . партнры проекта такие известные научные образовательные центры cern infn university federico ii of naples university of zurich imperial college of london также ряд российских университетов компаний . проект получил поддержку международного научного совета ниту мисис . руководитель проекта профессор imperial college of london ниту мисис андрей голутвин . 20082010 годах профессор голутвин лидером одного экспериментов большом адронном коллайдере lhcb настоящее время является лидером эксперимента ship . подробно познакомиться андреем голутвиным перейдя ссылке подробности проекте интервью сотрудникамиинтервью профессора филиппа альтбаха ниту мисис интервью сотрудникамиинтервью членами мнс ниту мисис . джозеф шинар интервью сотрудникамиинтервью членами мнс ниту мисис . гарри руда интервью сотрудникамиинтервью членами мнс ниту мисис . вольфганг блэк12прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен