лингвистика обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетлингвистикаособенностью направления подготовки является междисциплинарный подход позволяющий выпускать специалистов обладающих знаниями области лингвистики современных технологий . выпускники работают ведущих научнообразовательных центрах международных компаниях специализируясь сфере развития персонала корпоративного обучения связей общественностью . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 45.04.02лингвистика бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест 79проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкитеория коммуникации международные связи общественностью communications and international public relationsанглоязычная программа магистратуры теория коммуникации международные связи общественностью нацелена очную подготовку специалистов области стратегических коммуникаций маркетинге pr технологических стартапов крупных hitech компаний российского международного уровня . обучение одном ведущих российских технологических университетов позволяет погрузиться сферу науки технологий понять специфику индустрии получить опыт разработки коммуникационных стратегий наукоемких отраслей . студенты программы магистратуры теория коммуникации международные связи общественностью попадают интернациональную среду тренируют навыки работы кросскультурных командах первых дней учебы.обучение иностранным языкам педагогическое проектирование цифровой среде second language teaching and pedagogical design in digital environmentsрынок edtech стремительно развивается включает различные направления разработки онлайнкурсов запуска приложенийтьюторов . программа обучение иностранным языкам педагогическое проектирование цифровой среде нацелена подготовку экспертов которые будут создавать конкурентоспособные образовательные продукты учетом основ педагогического проектирования цифровых технологий обучении . важным преимуществом является студенты постоянно совершенствуют свои знания английского языка общаясь нем процессе обучения . окончании программы выпускники смогут преподавать русский английский язык использованием digitalтехнологий создавать свой образовательный продукт области обучения иностранным языкам продвигать социальных сетях проводить экспертную оценку эффективности обучения онлайнсреде . цифровая лингвистика локализацияс каждым годом вс стремительно развиваются ai такие nlpтехнологии голосовые помощники автоматические субтитры платформы машинного перевода системы генерации текста . цель магистерской программы сформировать наиболее релевантную новых условиях рынка квалификацию лингвистической области . студенты научатся применять компьютерные технологии задач локализации машинного обучения обработки естественных языков научной деятельности . готовим цифровых лингвистов нового формата способных использовать ai nlpтехнологии решения реальных задач бизнеса . выпускники смогут работать связке itспециалистами профильных компаниях россии рубежом . преимущество программы возможность изучать китайский язык позволит выпускникам стать конкурентными специалистами бизнесе ориентированном партнрство азией . ознакомьтесь идейной структурой программы ссылке.