ученые ниту мисис предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов . 13 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые ниту мисис предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов13 сентября наука достижения науки ниту мисис меняет мирученые ниту мисис запатентовали способ переработки газоочистных суспензий металлической мелочи побочных продуктов образуемых получения первичного черного металла . уникальность предложенного способа возможности масштабировать процесс переработки промышленных объемов . новый способ также позволит уменьшить производственные затраты снизить зависимость металлургических предприятий импорта металлургического сырья . результаты исследования опубликованы журнале metallurgist q2 . процессе производства первичного черного металла металлизированных окатышей горячебрикетированного железа гбж образуется большое количество побочных продуктов богатых железом которым относятся отсевы шламы . сегодня наиболее эффективным экологически безопасным способом переработки вторичных металлизированных материалов является брикетирование смеси различными вяжущими компонентами последующей переработкой шахтных вагранках домнах электрических печах . однако использование металлизированной мелкой фракции составе смеси исходных материалов агломерационной шихты возможно крупных интегрированных комбинатах чрной металлургии обладающих дорогостоящим оборудованием технологическими возможностями сказал соавтор патента к.т.н . илья мельниченко ассистент кафедры геологии маркшейдерского дела ниту мисис . предложенный учеными университета мисис подход позволяет перерабатывать металлизованные отходы условиях тех металлургических предприятий которых производятся текущем режиме также небольших заводах регионах испытывающих дефицит железного металлолома . ходе исследования проведены опытные плавки подтверждена работоспособность методики . основным элементом процесса является выплавка чугуна железорудного шлама дуговой электропечи одном наиболее распространенных типов оборудования металлургической промышленности . ходе опытнопромышленных экспериментов реализации заявленного способа достигнут выход железа чугун свыше 93 отметил павел черноусов к.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий ниту мисис . ходе исследования определены ключевые параметры производства брикетов металлизированных отходов добавлением металлизированного отсева брикетов вяжущего вещества гашеной извести отсева коксовой мелочи . оказалось наилучшие прочностные свойства демонстрируют образцы добавлением 15 металлизированного отсева . полученный этих брикетов чугун соответствует стандартам гост использован производстве первичного черного металла . полученный этих брикетов чугун соответствует требованиям гост 483295 применен чугуну марки l4 класса категории 4. это открывает новые возможности производства первичного черного металла повышения эффективности процессов металлургического производства добавил павел черноусов . представленный подход открывает новые возможности утилизации побочных продуктов металлургического производства повышения эффективности производственных процессов . результаты исследования могут успешно применены практике металлургических агрегатах позволит повысить эффективность уменьшить количество текущих отходов переработать техногенные ресурсы мелкодисперсных железосодержащих материалов накопленных шламонакопителях.поделитьсядополнительные источники сырья российские учные создали новый метод выплавки чугуна металлургических отходовв россии создали покрытые стеклом костные импланты13 сентября ученые ниту мисис предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов12 сентября университет мисис поступают сильнейшиеновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен