боевая одежда пожарного разработки ципт мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр инжиниринга промышленных технологийразработки ципт2версия слабовидящихличный кабинетбоевая одежда пожарногоразработка боевая одежда пожарного эксплуатации условиях низких температур кзм70 боевая одежда пожарного предназначена эксплуатации условиях низких температур достигающих 70с ниже также комплексном воздействию низких температур сильных ветровых нагрузок . костюм выдерживает температуру 800c воздействие открытого пламени температурой 1200 с. кзм70 разработан защиты личного состава подразделений мчс россии выполняющих задачи условиях крайнего севера связанные пожаротушением проводящими спасательные операции экстремальных условиях . пп наименование параметров характеристик наименование параметров характеристик 1 устойчивость воздействию теплового потока 5 квтм менее 40 квтм менее 240 6 2 устойчивость наружных элементов костюма воздействию открытого пламени менее 8 3 устойчивость воздействию температуры окружающей среды 300 менее 400 менее 220 11 4 холодостойкость минус 70 5 устойчивость контакте поверхностями 400 менее 10 6 устойчивость воздействию кислот щелочей h2so4 нсl кон naoh концентрацией 20 объем стока нулевом проникновении менее 80 7 устойчивость материала верха многократному изгибу тыс . циклов менее 300 8 фотобоевая одежда пожарногокомплексная промышленная технология получению рзмкомплексная промышленная технология получения магнитотвердых магнитных материаловинновационная высокоэффективная комплексная технология получения глиноземапожаровзрывобезопасные источники тока нового поколениякооперация ципт оао нпо магнетонпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку