xv форумфестиваль семейных династий национальной культуры народного творчества ремесел вера . надежда . любовь октябрь 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетxv форумфестиваль семейных династий национальной культуры народного творчества ремесел вера . надежда . любовь09001900конференцииruсуздальв календарьфорумфестиваль вера . надежда . любовь это ежегодная многофункциональная культурнодискуссионная площадка деловых культурных программ формат задачи которых выстраиваются согласно приоритетам государственной политики направлении поддержки укрепления традиционной семьи сохранения национальных ценностей культурных народных традиций ремесел многонационального народа россии . фестиваль имеет этапа проведения первый этап отборочный . согласно региональным планам проведения родственных фестивалей конкурсов народного творчества национальной культуры конкурсным домашним заданиям фестиваля . второй этап заключительный проводится суздале 2730 октября 2023 г. положение фестивалефоруме фестиваль традиционно имеет конкурсные задания количество которых команды участников согласуется исполнительной дирекцией работы конкурсные творческие номера высылаются адрес исполнительной дирекции позднее 20 октября 2023 года адресу ffvnlyandex.ru . подробнее1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен