присвоение звания ветеран труда мир сотрудника ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир сотрудника2версия слабовидящихличный кабинетприсвоение звания ветеран трудакатегории получателейзаявление присвоении званияинформация льготах каждый работник соблюдении определенных условий имеет право получение почетного звания ветеран труда многолетнюю добросовестную работу трудовые заслуги . данный статус присваивается государством автоматически свом праве присвоение статуса ветеран труда следует заявить местный орган социальной защиты . категории получателей звания ветерана труда необходимое условие необходимый стаж наличие государственной награды ордена медали ссср рф почетные звания ссср рф почетные грамоты благодарности президента российской федерации . менее 25 лет мужчин 20 лет женщин выслуга лет необходимая назначения пенсии ниже указанного выше стажа зависимости рода деятельности . наличие ведомственных знаков отличия менее 25 лет мужчин 20 лет женщин 15 которых соответствующей награде отрасли выслуга лет необходимая назначения пенсии ниже указанного выше стажа зависимости рода деятельности 15 лет службы соответствующем награде ведомстве . начало трудовой деятельности несовершеннолетнем возрасте период великой отечественной войны менее 40 лет мужчин 35 лет женщин . статус ветерана труда присваивается требует подтверждения . удостоверение выдается бессрочно действует всей территории россии . обращаться ходатайством присвоении звания ветерана труда предоставлять документы следует органы исполнительной власти месту регистрации . подать заявку лично мфц месту прописки онлайн личном кабинете портала госуслуги лично учреждении социальной защиты населения труда месту жительства . стандартный перечень документов запрос заявление присвоение звания ветеран труда пример заполнения бланк заявления паспорт иной документ удостоверяющий личность содержащий сведения месте жительства трудовая книжка справка удостоверяющая наличие стажа необходимого получения звания документ награждении наградные знаки основании которых оформляется статус фотография 34 документ подтверждающий изменение фио необходимости доверенность паспорт доверенного лица документы подаются представителем . полный перечень сведений заявление рассматривается срок 30 дней москве 10 дней получения сотрудниками органов власти ходатайства документов . итогам рассмотрения заявителю выдается удостоверение ветерана труда либо мотивированной отказ выдаче документа . отказ оформлении звания ветеран труда возможен следующих ситуациях заявитель соответствует перечисленным российских законах требованиям уровню имеющихся наград страховому стажу отсутствие регистрации населенном пункте котором подано ходатайство истечение периода действительности бумаг прикрепленных ходатайству указание заявлении ложной информации использование поддельных документов . обладатели звания ветеран труда получают дополнительные льготы преференции государства . согласно федеральному закону ветеранах 12.01.1995 n 5фз почетные труженики имеют право получение пенсии пособий ежемесячной денежной выплаты предоставление жилья получение протезов ортопедических изделий бесплатных жизненно важных лекарств иные льготы медицинского характера компенсацию расходов жкх . размер условия получения льгот также дополнительные меры социальной поддержки субъекты рф устанавливают свои региональные законы другие нормативные акты . ветеранам труда города москвы дополнительно предоставляются ежемесячное пособие бесплатный проезд городском общественном транспорте кроме маршруток такси пригородных электричках 50 скидка оплату коммунальных услуг компенсация расходов домашний телефон наличии подключения бесплатное изготовление ремонт зубных протезов бесплатная путевка санаторий наличии медицинских показаний возмещением проезда месту лечения обратно . 