винтовая радиальносдвиговая прокатка площадка инноваций ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуплощадка инноваций университета мисис2версия слабовидящихличный кабинетвинтовая радиальносдвиговая прокаткарсп новый способ производства круглого сортового проката заготовок интенсивным измельчением структуры металла значительным повышением свойств . радиальносдвиговая прокатка позволяет прокатывать практически деформируемые сплавы основе fe ti zr ni al сyou др . включая сложнолегированные малопластичные непрерывнолитые достигать уникальных служебных физикомеханических свойств . технология реализована станах разработанных совместно ао эзтм . внедрение стан рсп 500 1987 г. оао чепецкий механический завод производит прокат слитков циркониевых сплавов диаметром 450 мм числе тепловыделяющих элементов твэл атомных реакторов . 1989 году ао верхнесалдинское металлургическое производственное объединение всмпоависма введен эксплуатацию стана рсп130 . стане производится прокат ответственного назначения 35 марок титановых сплавов . 1984 года заводе электросталь московская обл . эксплуатируется стан 350250 обжимной клетью рсп . выпускается прокат 1000 марок легированных сталей включая жаропрочные быстрорежущие коррозионностойкие марки . производство проката титановых сплавов основе рсп сертифицировано крупнейшими мировыми производителями авиационной техники такими airbus boeing general electric pratt whitney rollsroyce др . уровень разработки технологии trl 9 внедрение технологии производство . предстоящие мероприятияпрошедшие мероприятияконтактная точка инноваций бриксреализация программы развития центра трансфера технологийконтактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку