разное . май 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 мая 2019 годаразноениту мисис возглавит направление обогащению полезных ископаемых уганды30 мая 2019 годаразноевыпускник ниту мисис получил гранпри премии прорыв годамихаил крапивной выпускник ниту мисис основатель генеральный директор конструкторского бюро полного цикла эм энд ти прод удостоен гранпри премии прорыв года.30 мая 2019 годаразноениту мисис вошел топ10 лучших иктакадемий компании huaweiиктакадемия huawei ниту мисис вошла топ10 лучших академий среди 600 университетов колледжей всему миру которыми сотрудничает компания . награждение состоялось 26 мая головном офисе huawei шэньчжэне.29 мая 2019 годаразноеаспекты онлайнобразования обсудили общественной палате 28 мая общественной палате российской федерации прошла первая встреча рамках проекта лекториум инносоциума формата котором студенты вузов наравне экспертами смогут делиться опытом рассуждать узнавать чтото новое . дискуссия посвящена применению современных технологий образовании называлась онлайнобразование против . проект организован социальной платформой росконгресс поддержке комиссии оп рф вопросам благотворительности гражданскому просвещению социальной ответственности.27 мая 2019 годаразноев ниту мисис прошел семинар посвященный коммерциализации деятельности центров нти2425 мая ниту мисис прошел семинар коммерциализация деятельности центров компетенций нти организованный российской венчурной компанией компанией win бизнес решения . цель проведения семинара обсуждение возможностей коммерциализации проектов центров нти.24 мая 2019 годаразное алюминий это новая сталь ученые нашли способ сделать металл прочнееодин самых перспективных материалов авиационной автомобильной промышленности алюминий . ученые национального исследовательского технологического университета мисис нашли простой эффективный способ укрепления композитных материалов основе . добавив расплав алюминия никель лантан смогли создать материал сочетающий преимущества композиционных материалов стандартных сплавов гибкость прочность легкость . разработке которая открывает новые перспективы авиа автомобилестроении вышла статья журнале materials letters . 24 мая 2019 годаразноениту мисис российский квантовый центр обрисовали будущее квантовых технологий россиироссийский квантовый центр ркц ниту мисис представили финальную редакцию дорожной карты квантовым технологиям . документ содержит ключевые метрики планы осуществления технологического прорыва страны квантовым вычислениям квантовым коммуникациям квантовым сенсорам . описанные дорожной карте требования показатели методики будут являться руководством действию исследовательских групп институтов индустрии 2024 года . осуществление этих мероприятий должно привести появлению стране нескольких десятков стартапов квантовых технологиях равных конкурирующих компаниями сша евросоюза китая . 22 мая 2019 годаразноеинженерные научные летние смены лучшем цтпо москвыс 17 июня 31 июля центр технологической поддержки образования фаблаб ниту мисис проведет 3 бесплатных инженерных научных смены посвященных цифровому производству материаловедению . участию приглашаются московские школьники 610 классов . лучших юных изобретателей ученых пригласят представить свои проекты международной выставке цифрового производства moscow maker faire которая пройдет сентябре года.20 мая 2019 годаразноеансамбль эстрадного танца андеор занял второе место российской студенческой весне20 мая 2019 годаразноев ниту мисис прошел день африканского союза16 мая 2019 годаразноероль ведущих университетов цифровой трансформации страны обсудили прессконференции спбпупереход развитию цифровой экономики масштабах страны отдельных регионах требует тщательной предварительной подготовки также координации усилий заинтересованных сторон научных организаций университетов промышленных компаний фондов развития органов государственной власти . шла речь прессконференции экономика цифре ведущие университеты драйверы реализации национального проекта.16 мая 2019 годаразноеболее 80 млн просмотров соц.сетях набрали всероссийские открытые уроки проектории16 мая состоялся всероссийский открытый урок здравствуй дерево . мероприятие организованное министерством просвещения рф совместно порталом проектория посвящено лесу стало заключительным учебном году 201819.16 мая 2019 годаразноестартует конкурс технологий машинного зрения ice visionсоревнования призовым фондом 3 млн руб . направлены поиск новых решений базе искусственного интеллекта которые позволят беспилотным автомобилям корректно распознавать дорожную обстановку сложных погодных условиях.14 мая 2019 годаразноерособрнадзор объявил благодарность волонтерам ниту мисисфедеральная служба надзору сфере образования науки рособрнадзор объявила благодарность студентам ниту мисис активное участие работе стенда рособрнадзор ммсо2019 качестве волонтеров . личную благодарность помощь подготовке волонтеров получил председатель объединенного совета обучающихся ниту мисис глеб узунов.8 мая 2019 годаразноев ниту мисис прошел диктант победы7 мая ниту мисис стал одной площадок всероссийской исторической акции диктант победы приуроченной 74й годовщине дня победы.6 мая 2019 годаразноепопасть орлнок смену поможет ниту мисис6 мая 2019 годаразное180 тыс . рублей лучших первокурсников ниту мисисв ниту мисис 2014 года действует специальная программа поддержки первокурсников высоким вступительным баллом егэ best misis . создаем будущее . набрав 250 баллов трем предметам егэ первокурсники могут получить 10 15 тыс . рублей месяц качестве прибавки основной государственной академической стипендии . сумме стипендия best misis . создаем будущее дает 180 тыс . рублей год . обладатели также имеют приоритетное право получения места общежитии университета.свежие новостипоступающим351001наука13образование7международное сотрудничество4университетская жизнь9разное17научное сообщество2федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом1орленоксменадень африканского союзаfablab2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку