университетская жизнь . сентябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь27 сентября университетская жизньв москве представили проект интеграции иностранных студентовпрезентация платформы межкультурный воркаут состоялась 27 сентября миц известия рамках открытой дискуссии профилактика межэтнических конфликтов образовательной среде . участие прессконференции приняли представители россотрудничества ниту мисис.23 сентября университетская жизньв ниту мисис состоялся медиафорум волонтров победы та самая россиявсероссийское общественное движение волонтры победы университет науки технологий мисис провели международный медиафорум та самая россия . мероприятие объединило представителей сообщества журналистов блогеров военкоров активных добровольцев волонтров сотрудников членов некоммерческих организаций.21 сентября университетская жизньв ниту мисис состоялось заседание общественного совета росмолоджив университете науки технологий мисис состоялось vii выездное заседание общественного совета федеральном агентстве делам молоджи котором приняли участие представители общественной палаты детского центра артек ниту мисис др.20 сентября университетская жизньфестиваль института компьютерных наук ниту мисисв университете мисис прошл фестиваль института компьютерных наук цикл мероприятий студентов итнаправлений цель которого проинформировать обучающихся возможностях дополнительного обучения студенческих сообществах партнерах которыми вуз реализует ряд проектов . участники фестиваля также проверили навыки программирования хакатоне . фестиваль посетило 600 студентов интересующихся информационными технологиями.18 сентября университетская жизньв ниту мисис объявили победителей конкурса музейная историяв университете мисис подвели итоги конкурса первокурсников музейная история который является частью образовательного трека дисциплины история . участвуя проекте музейная история студенты посещают ведущие музеи исторического военноисторического научнотехнического художественного профиля итогам создают собственные исследовательские проекты которых раскрывают тематику изученных музейных экспозиций выставок привязке своей будущей специализации.16 сентября университетская жизньниту мисис российское историческое общество запустили лекторий историковуниверситет мисис российское историческое общество объявили старте первого вузовского лектория рамках курса истории студентов непрофильных специальностей который 1 сентября стартовал вузах страны . протяжении семестра известные российские ученые будут читать лекции эпохе индустриализации работе промышленности время войны реализации космической программы советском атомном проекте первых эвм др . проект реализуется поддержке росмолодежи.8 сентября университетская жизньлидеры студенческого совета ниту мисис презентовали свои проектыв ниту мисис состоялась встреча руководства университета представителями студенческого совета . обучающиеся презентовали общеуниверситетские проекты области качества образования социальной поддержки студентов кампусной экосреды формирования кадрового резерва др.6 сентября университетская жизньоткрывая мир мисис первокурсники познакомились университетомпервокурсники университета мисис приняли участие адаптационном проекте погружение . первом этапе студенты встретились преподавателями кураторами наставниками посетили лекции мастерклассы экскурсии университету . обучающиеся продолжат знакомиться вузом рамках комплексной программы 100 дней первокурсника которая длится трех месяцев включает множество форматов направленных развитие надпрофессиональных навыков лидерских компетенций . году участниками стали 95 поступивших первокурсников.4 сентября университетская жизньстудентам ниту мисис вручили именные стипендии имени а.в . варичевав университете науки технологий мисис прошла торжественная церемония которой первокурсникам зачисленным наивысшим средним баллом егэ вручена стипендии имени а.в . варичева.1 сентября университетская жизньс днем знанийсвежие новостипоступающим7наука12образование11международное сотрудничество2университетская жизнь10разное8научное сообщество9взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир1достижения студентов2программа приоритет 203022012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку