военноучетный стол студентам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетвоенноучетный стол информация первокурсников каждый первокурсникмужчина гражданин российской федерации поступивший университет мисис обязан состоять воинском учете военном комиссариате месту временного постоянного проживания . студенты первого курса обязаны 1 октября год поступления лично явиться военноучетный стол университета мисис постановки воинский учет месту учебы получения справки обучении форме 4 5 предоставления отсрочки призыва военную службу нормативный срок обучения . предварительно необходимо заказать справку форме 4 5 личный кабинет студента . обучающиеся первого года обучения обращении военноучетный стол университета мисис обязаны иметь паспорт гражданина рф удостоверение гражданина подлежащего призыву военную службу приписное свидетельство военный билет наличии водительское удостоверение наличии свидетельство регистрации месту пребывания иногородних студентов . обращаем внимание обучающиеся имеющие военный билет также должны встать воинский учет месту учебы . информация студентов 2 курса старше военноучетный стол представляет справки военного комиссариата тех студентов которые состоят постоянном либо временном учете москве московской области . часто задаваемые вопросы продление отсрочки обучающимся старших курсов аспирантам соответствии постановление правительства рф 11.11.2006 n 663 утверждении положения призыве военную службу граждан российской федерации призывники обязаны ежегодно подтверждать свое право отсрочку предоставляя справки установленного образца военный комиссариат период сентябрьоктябрь . целях сохранения учебного времени обучающихся военноучетный стол ежегодно представляет справки военный комиссариат тех студентов бакалавриат магистратура которые состоят постоянном либо временном учете москве московской области . аспиранты старших курсов предоставляют справки отсрочки призыва армию лично военные комиссариаты . необходимости справку форме 4 получить ежедневно часы работы предварительно заказав личный кабинет студента . обращении военноучетный стол университета мисис обучающиеся обязаны иметь паспорт гражданина рф удостоверение гражданина подлежащего призыву военную службу приписное свидетельство военный билет наличии водительское удостоверение наличии свидетельство регистрации месту пребывания иногородних студентов . сохраняется отсрочка призыва военную службу предоставлении академического отпуска право отсрочку призыва военную службу сохраняется обучающимся условии общий срок обучения увеличивается год . сохраняется право отсрочку призыва военную службу обучающихся переводе специалитетом бакалавриатом сохраняется изменяется уровень образования . перечень оснований которым предоставляется отсрочка закреплен федеральном законе 28.03.1998 n 53фз воинской обязанности военной службе . право отсрочку призыва военную службу сохраняется гражданином перешедшим той образовательной организации одной образовательной программы другую уровня образования переведенным другую образовательную организацию освоения имеющей государственную аккредитацию образовательной программы уровня образования . условии общий срок обучения увеличивается год . предоставляется отсрочка студентам окончившим обучение бакалавриате магистратуре необходимо подать заявление студенческий офис либо личный кабинет студента последипломные каникулы пределах срока утвержденного приказом текущий учебный год время последипломных каникул обучающиеся сохраняют статус студентов подлежат призыву ч . 17 ст . 59 федерального закона 29.12.2012 273фз образовании российской федерации далее можете подать документы поступления магистратуру аспирантуру обучение очной форме обучения сохраняет право предоставлении отсрочки . контактная информация подразделение адрес телефон график работы студентами военноучетный стол ленинский прт 2а корпус варшава 7 этаж кабинет в734 7 495 9550057 внутр . 04057 7 495 9550059 внутр . 04059 понедельникпятница 0915 1745 адаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствогид первокурсника университета мисисстуденческий офисстуденческий советстипендиальные программысоциальная поддержка студентовкарта возможностей студентаоткрытый ректоратстуденческие объединенияпрактики стажировкитрудоустройствоцифровые сервисыонлайнкурсыwifi университетештаб мывместепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку