партнеры кафедра инженерной кибернетики ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра инженерной кибернетики2версия слабовидящихличный кабинетпартнерыкафедра сотрудничает институтами ран институтом системного анализа институтом проблем управления институтом проблем передачи информации вычислительным центром российской академии наук ведущими вузами мгу мфти маи др . сбер ibm huawei единой электронной торговой площадки еэтп ооо когнитив роботикс cognitive pilot ряд сотрудников кафедры участвуют совместных исследовательских проектах harvard university . многие преподаватели являются действующими сотрудниками крупных компаний ведущих собственные исследовательские программы.