медиатека проект хочу лабу медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсегда мечтал научной карьере знал начать цикле видеоэкскурсий хочувлабу научные сотрудники ниту мисис рассказывают самых интересных лабораториях исследовательских центрах университета проводимых исследованиях открывающихся возможностях студентов . узнаешь какие направления научного поиска реализуются университете сможешь определиться сферой своих интересов выбрать подходящий исследовательский коллектив . видеопроект хочувлабу твой шанс стать частью команды ученых университета проект реализуется инициативе студенческого научного общества университета мисис . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу лаборатория цифровое материаловедениев лаборатории цифрового материаловедения университета мисис ученые помощи вычислительных алгоритмов исследуют наноструктуры изучают трехмерные кристаллы композиционные материалы . сотрудники лаборатории провели исследование гетероструктур основе графена различных магнитных материалов благодаря чему доказан важность применения спинтронике . лаборатория входит состав ноц неорганические наноматериалы университета мисис . присоединиться научному коллективу интересно всем любит знает физику химию . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности кинетикаинжиниринговый центр прототипирования высокой сложности кинетика университета мисис это уникальное место создаются сложные функциональные прототипы разных изделий самолетов локомотивов космических морских кораблей . инженеры работают широким спектром современных перспективных материалов композитными решениями аддитивными технологиями успешно применяя фундаментальные научные разработки наших ученых . 2023 году пройдет набор магистерскую программу инжиниринг коллаборативных технологических систем . студенты смогут получить практические навыки работы современных установках . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу лаборатория разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средыв лаборатории разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей среды университета мисис разработан комплексный подход изучению наночастиц сложных полидисперсных объектов окружающей среды например городской пыли вулканического пепла . метод важен проведения качественного мониторинга городской пыли изучении естественных геохимических процессов . стать частью команды ученых интересно всем интересуется вопросами наночастиц окружающей среды . также лаборатории студенты горного института инмин экотех смогут работать своей научноисследовательской работой . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу лаборатория катализ переработка углеводородовв лаборатории катализ переработка углеродов университета мисис занимаются поиском новых вариантов переработки углеводородов способов практического применения материалов оставшихся процесса . ученые разрабатывают новые композиционные материалы аддитивных технологий работают улучшением характеристик напечатанных 3dпринтере деталей . сегодня лаборатория ведущих научных центров аддитивным технологиям стране . начать работу своей научноисследовательской работой особенно интересно студентам магистратуры . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу лаборатория физика оксидных сегнетоэлектриковв лаборатории физики оксидных сегнетоэлектриков университета мисис занимаются разработкой созданием сверхчувствительных датчиков устройств точного позиционирования изучают свойства сегнетоэлектрических керамик монокристаллов . одна разработок ученых лаборатории сверхчувствительные магнетометры которые использовать медицине диагностики целого ряда нейродегенеративных заболеваний . присоединиться научноисследовательской работе интересно студентам любых курсов направлений которые хотят построить научную карьеру развить навыки . лаборатории научные центры ниту мисислаборатория нанохимии экологиив лаборатории нанохимии экологии университета мисис проводят исследования области функциональных каталитических наноматериалов адсорбентов . ученые создают уникальные методики синтеза катализаторов которые позволяют ускорить реакции получить выходе материалы лучшими свойствами . присоединиться научноисследовательской работе особенно интересно студентам обучающимся направлениях материаловедение технологии материалов нанотехнологии микросистемная техника наноматериалы физическая химия . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу ниц термохимия материаловв выпуске проекта хочу лабу рассказываем научноисследовательский центр термохимия материалов университета мисис . исследуют фазовые диаграммы различных металлических оксидных систем . полученные результаты дальнейшем помогают ученым поиске создании новых перспективных материалов . присоединиться работе ниц любой студент интересующийся химической термодинамикой термохимией статистической обработкой данных численными методами моделирования . подать заявку практику . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу центр исследования больших данных университета мисисэтот выпуск проекта хочу лабу посвящен центру исследования больших данных университета мисис . занимаются разработкой интеллектуальных наукоемких итсистем технологий машинного обучения работы текстами документами . центре обучают магистрантов программы интеллектуальные программные решения бизнеса . присоединиться исследованиям особенно интересно студентам старших курсов института информационных технологий компьютерных наук . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу лаборатория промышленного дизайна карфидов лабэтот выпуск проекта хочу лабу посвящен лаборатории промышленного дизайна карфидов лаб . ученые лаборатории занимаются проектированием разработкой производством новых продуктов отраслях промышленного оборудования медицины робототехники электроники . видеоэкскурсии алексей карфидов сооснователь лаборатории заведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования университета мисис подробно рассказал занимаются сотрудники каком оборудовании работают кому интересно присоединиться научной работе . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу лаборатория биомедицинские наноматериалыэтот выпуск проекта хочу лабу посвящен лаборатории биомедицинские наноматериалы университета мисис . ученые лаборатории исследуют магнитные наночастицы различных составов изучают способы получения синтеза также проводят большое количество биологических испытаний . лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу лаборатория перспективные энергоэффективные материалыэтот выпуск проекта хочу лабу посвящен лаборатории перспективные энергоэффективные материалы ниту мисис . лаборатории занимаются разработкой исследованием металлических материалов аморфной структурой . это например магнитомягкие аморфные материалы основе железа высокопрочные объемные металлические стекла основе циркония титана . наибольший интерес лаборатория представлять будущих материаловедов металлургов которые планируют работать полном цикле получения материалов исследовании свойств . остались вопросы можешь обратиться студенческое научное общество ниту мисис почте snomisis.ru . подать заявку лаборатории научные центры ниту мисиспроект хочу лабу учебнонаучный центр международная школа микроскопии унцмэтот выпуск проекта хочу лабу посвящен учебнонаучному центру международная школа микроскопии ниту мисис . занимаются подготовкой будущих специалистов электронной микроскопии одному самых востребованных способов исследования современном материаловедении . помощи просвечивающей растровой электронной атомносиловой микроскопии инженеры проводят анализ размеров структурных элементов кристаллической структуры элементного состава . присоединиться команде центра особенно интересно студентам кафедры физического материаловедения . остались вопросы можешь обратиться студенческое научное общество ниту мисис почте snomisis.ru . подать заявку12прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен