университетская жизнь . сентябрь 2016 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь27 сентября 2016 годауниверситетская жизньв ниту мисис выяснили портится русский языкв ниту мисис стартовал проект грамотные понедельники цикл 7 научнопопулярных лекций русском языке организованный совместно грамотой.ру тотальным диктантом институтом русского языка ран . уникальный образовательный проект который продлится конца года открыл членкорреспондент ран профессор мгу владимир плунгян выступивший лекцией портится русский язык23 сентября 2016 годауниверситетская жизньвремя действовать ниту мисисниту мисис выступил соорганизатором запуска всероссийской программы время действовать ориентированной развитие предпринимательского инновационного мышления студенческой среде . формат проекта предполагает еженедельные интерактивные встречи наиболее яркими российскими бизнесменами.19 сентября 2016 годауниверситетская жизньграмотные понедельники ниту мисис26 сентября 2016 года ниту мисис стартует уникальный проект грамотные понедельники предполагающий участие ведущих российских лингвистов . научнопопулярный формат открытых лекций русскому языку разработан совместно справочноинформационным порталом грамота.ру участии института русского языка . в. в. виноградова ран . проект предполагает максимально широкий охват аудитории.свежие новостипоступающим151007наука9образование8международное сотрудничество4университетская жизнь3федеральные целевые программы62012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку