набор группы обучения китайскому языку август 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетнабор группы обучения китайскому языку09001900университетская жизньruобразовательный центр иностранных языковв календарьзнакомы обычаями традициями китая слышали празднике середины осени который является вторым значимости китае нового года нм многих других праздниках обычаях традициях узнаете посещая курсы китайского языка . образовательный центр иностранных языков предлагает программы изучению китайского языка культуры обучаясь которых овладеете навыками говорения письма чтения восприятия слух . уровнях начальном базовом среднем продвинутом будут организованы мастерклассы носителем языка . успешном окончании программы получите подтверждающий документ школьники сертификат студенты сотрудники удостоверение повышении квалификации . центр ежегодно организует летние школы изучению китайского языка университетах кнр . конфуций говорил учись постоянно ощущаешь нехватку знаний время боишься потерять . продолжительность обучения 47 месяцев стоимость обучения 22 00042 000 рублей год зависит выбранной программы . возможна поэтапная оплата . начало занятий период 18.09.2023 02.10.2023. желаете изучать китайский язык пожалуйста заполните форму . подать заявку координатор программы сюй марина вячеславовна linguamisis.ru . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен