наблюдательный совет центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеров2версия слабовидящихличный кабинетнаблюдательный советнаблюдательный совет программы сформирован распоряжением директора мшбит а. л. пучкова 11 марта 2019 г. целью деятельности наблюдательного совета является формирование корректировка стратегии программы повышение эффективности программы качества преподавателей учебных материалов работ выполняемых слушателями формирование имиджа программы национальном глобальном рынках проведение политики обеспечивающей динамичное развитие программы внесение предложений стороны программы сотрудничеству государственными общественными организациями учреждениями . состав наблюдательного совета плаксенков евгений анатольевич председатель наблюдательного совета ответственностью научноакадемическое направление деятельности программы пучков алексей львович член наблюдательного совета ответственностью администрирование программы . dba intechmba mining and metalseducation doctor edddoctor of health management dhmнаблюдательный советпреподавателиконтактыmodern metal materials . heat resistant alloys . additive technologiesзаявка обучениеличный кабинет слушателя dbaпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку