подготовительные курсы поступления вузе москве мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовка2версия слабовидящихличный кабинетподготовительные курсыподготовительные курсы 10 классподготовительные курсы егэ 11 классегэ . математика обучающихся 11 классов . решение задач повышенной сложностипреподаватели долгосрочные программы считаются наиболее эффективной формой подготовки егэ поступлению университет изза оптимального срока обучения . экзаменов восемь месяцев достаточно времени пошагового разбора разделов егэ закрепления материала счет решения пробных тестов . комплексная программа подготовительных курсов поступления нескольким предметам даст возможность детально пройти темы экзамена . центр профессиональной навигации приема ниту мисис осуществляет подготовку школьников 10 11 класса желающих сдаче егэ следующим предметам 10 класс математика физика информатика русский язык . 11 класс математика физика информатика русский язык обществознание . контакты подготовительных курсов куратор подготовительных курсов егэ ковальчук мария вячеславовна тел . 7 495 6384516 email oczayvkamisis.ru инженерная школа ниту мисисподготовительные курсыподготовительное отделениепроект инженерный класс московской школепроект иткласс московской школематематическая вертикаль математическая вертикаль плюспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку