награды достижения отдел интеллектуальной собственности мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственности2версия слабовидящихличный кабинетнаграды достижениянаграды достижения изобретателейсотрудников ниту мисиспочетное звание почетный изобретатель города москвы100 лучших изобретений россииодной форм привлечения внимания пользователей инвесторов создаваемым рнтд является представление специализированных мероприятиях конференциях семинарах выставках изобретений инноваций т.д . основные цели участия российских международных выставках установление развитие взаимовыгодных контактов торговоэкономического сотрудничества российскими промышленнотехнологическими предприятиями фирмами различных стран регионов также демонстрация образцов новейшей техники современных технологий.участие международных выставках позволяет ниту мисис устанавливать плодотворные контакты российскими иностранными университетами компаниями также выходить уровень подписания соглашений вопросам продвижения передовых российских разработок числе области образовательного процесса технологический рынок зарубежных стран.победители выставок награждаются специальными призами медалями является важным моментом дальнейшем продвижении наукоемкой продукции . мисис имеет значительный долговременный опыт участия выставочных мероприятиях . целесообразность участия связана стратегически важными направлениями развития научноисследовательского комплекса соответствии концепцией развития научной инновационной деятельности университета . 2015 26я международная выставка инноваций технологий itex15 21 23 мая 2015 г. малазия г. куалалумпур золотые медали itex15 изобретение способ получения биоактивного покрытия антибактериальным эффектом . авторы левашов е. а. кудряшов а. е. замулаева е. и. штанский д. в. погожев ю. с. потанин а. ю. швындина н. в. изобретение термостойкий сплав основе алюминия способ получения деформированных полуфабрикатов . авторы белов н. а. алабин а. н. серебряная медаль itex15 изобретение способ получения наночастиц нитрида бора доставки противоопухолевых препаратов . авторы штанский д. в. ковальский а. м. матвеев а. т. сухорукова и. в. глушанкова н. а. житняк и. ю. специальный приз золотой почетный знак всемирной ассоциации охраны интеллектуальной собственности лучшую разработку представленную itex15 изобретение способ получения биоактивного покрытия антибактериальным эффектом . авторы левашов е. а. кудряшов а. е. замулаева е. и. штанский д. в. погожев ю. с. потанин а. ю. швындина н. в. специальный приз национального исследовательского общества таиланда лучшую международную разработку области медицины представленную itex15 изобретение способ получения наночастиц нитрида бора доставки противоопухолевых препаратов . авторы штанский д. в. ковальский а. м. матвеев а. т. сухорукова и. в. глушанкова н. а. житняк и. ю. хviii московский международный салон изобретений инновационных технологий архимед 2015 2 5 апреля 2015 года г.москва ниту мисис награжден почетным дипломом архимед 2015 активное участие ниту мисис организации проведении международного салона изобретений инновационных технологий . успешная работа начальника отдела интеллектуальной собственности ниту мисис татьяны райковой международном оргкомитете международном жюри отмечена специальным дипломом салона . золотые медали изобретение способ получения биоактивного покрытия антибактериальным эффектом . авторы левашов е. а. кудряшов а. е. замулаева е. и. штанский д. в. погожев ю. с. потанин а. ю. швындина н. в. изобретение способ получения наночастиц нитрида бора доставки противоопухолевых препаратов . авторы штанский д. в. ковальский а. м. матвеев а. т. сухорукова и. в. глушанкова н. а. житняк и. ю. изобретение полимерная композиция радиаторов охлаждения светоизлучающих диодов сид способ получения . авторы кузнецов д. в. ильиных и. а. мазов и. н. степашкин а. а. бурмистров и. н. муратов д. с. чердынцев в. в. отдельной конкурсной номинации салона архимед2015 лучший изобретатель москвы гранпри присужден заведующему кафедрой порошковой металлургии функциональных покрытий евгению левашову проект инновационная технология получения биоактивного покрытия антибактериальным эффектом медицинского применения . инновационный потенциал молодежи 2015 рамках салона архимед2015 рамках архимед2015 состоялся конкурс инновационный потенциал молодежи 2015. конкурсе ниту мисис участвовала ирина сухорукова инженер аспирантка кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий научный руководитель штанский д.в . проектом наночастицы нитрида бора доставки противоопухолевых препаратов которая завоевала золотую медаль конкурса . кроме проект и. сухоруковой отмечен специальным призом инновационноизобретательского сообщества республики китай тайвань . 2014 66ая международная выставка идеи изобретения новые продукты iena2014 30 октября 2 ноября 2014 г. г. нюрнберг германия серебряная медаль изобретение датчик измерения механических напряжений . авторы тарасов в.п . криволапова о.н . гудошников с.а . игнатов а.с . любимов б.я . усов н.а . бронзовая медаль авторы лагов п.б . дренин а.с . изобретение всесезонная гибридная энергетическая вертикальная установка . специальный приз союза хорватских инноваторов удостоверяющий звание лучшая разработка представленная выставке изобретение датчик измерения механических напряженийавторы тарасов в.п . криволапова о.н . гудошников с.а . игнатов а.с . любимов б.я . усов н.а . специальный приз международной федерации ассоциаций изобретателей удостоверяющий звание лучшая разработка области экологии авторы лагов п.б . дренин а.с . изобретение всесезонная гибридная энергетическая вертикальная установка . специальный приз тайваньской лиги изобретателей удостоверяющий звание лучшая разработка представленная выставке изобретение способ формирования бидоменной структуры пластинах монокристаллов сегнетоэлектриков авторы малинкович м.д . быков а.с . григорян с.г . жуков р.н . киселев д.а . кубасов и.в . пархоменко ю.н . наряду этими наградами ниту мисис высокие достижения создании изобретений представленных выставке награжден cпециальным призом национальной ассоциации изобретателей республики корея . хvii московский международный салон изобретений инновационных технологий архимед 2014 1 4 апреля 2014 года г. москва ниту мисис награжден почетным дипломом архимед 2014 активное участие организации проведении салона . золотые медали изобретение датчик измерения механических напряжений . авторы в.п.тарасов о.н . криволапова а.с.игнатов с.а . гудошников б.я . любимов н.а.усов изобретение способ формирования бидоменной структуры пластинах монокристаллов сегнетоэлектриков . авторы м.д . малинкович а.с . быков ю.н . пархоменко с.г . григорян р.н . жуков д.а.киселев и.в . кубасов изобретение всесезонная гибридная энергетическая вертикальная установка . авторы п.б . лагов а.с . дренин лучшее изобретение интересах аэрокосмической отрасли изобретение способ формирования бидоменной структуры пластинах монокристаллов сегнетоэлектриков . авторы м.д . малинкович а.с . быков ю.н . пархоменко с.г . григорян р.н . жуков д.а.киселев и.в . кубасов лучшее изобретение интересах жилищнокоммунального хозяйства города москвы изобретение датчик измерения механических напряжений . авторы в.п.тарасов о.н . криволапова а.с.игнатов с.а . гудошников б.я . любимов н.а.усов инновационный потенциал молодежи 2014 рамках салона архимед2014 конкурсе ниту мисис представлены следующие участники дубинский сергей михайлович инженер кафедры пластической деформации специальных сплавов проектом наноструктурные сплавы памятью формы основе tinb биомедицинского применения способы получения награжденный почетным дипломом также специальным призомкитайского инновационноизобретательского сообщества тайвань золотой медалью гладкова александра александровна ассистент кафедры защиты металлов технологии поверхности проектом инновационная энергосберегающая плазменноэлектролитическая микро нанотехнология получения декоративных защитных покрытий изделиях легких конструкционных сплавов награжденная почетным дипломом также гранпри денежным призом новожилов илья сергеевич аспирант кафедры пластической деформации специальных сплавов проектом инновационная энергосберегающая технология производства современных прокатных станах длинномерных железнодорожных рельсов металлического профиля строительного назначения награжденный почетным дипломом . 2013 участие ниту мисис российско британском форуме изобретений инновационных технологий 22 27 октября 2013г . ниту мисис принимал участие российско британском форуме изобретений инновационных технологий далее форум проходившем лондоне . состав российской делегации вошли 16 организаций москвы различных регионов россии открытие форума состоялось торговом представительстве россии великобритании участии и.о . торгового представителя россии великобритании дмитрия лебедева председателя московской городской организации воир президента салона архимед дмитрия зезюлина президента института патентования изобретателей великобритании марка шихана возглавлявшего международное жюри форума . рамках форума заслушаны доклады сообщения посвященные вопросам правовой охраны коммерциализации интеллектуальной собственности значения формирования благоприятного имиджа организации рынке также состоялись презентации инновационных проектов оценка международным жюри форума . последующие дни работа форума продолжалась стенде международного инновационного клуба архимед британской выставке инноваций изобретений bis выставочном центре барбикан . российские изобретения проекты пользовались большим вниманием стороны посетителей участников выставки . проведены переговоры представителями компаний малайзии тайваня сша великобритании испании оаэ бахрейна . ниту мисис представил конкурсной программе форума проекта которые отмечены следующими наградами золотая медаль британской выставки инноваций изобретений bis золотая медаль российскобританского форума изобретений инновационных технологий биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины . авторы левашов е.а . штанский д.в . др . золотая медаль российскобританского форума изобретений инновационных технологий способ варки стекломассы стекловаренная печь барботированием слоя стекломассы . авторы сборщиков г.с . гришаева с.в . др . золотая медаль российскобританского форума изобретений инновационных технологий специальная награда международного клуба архимед лучшее изобретение британской выставке инноваций изобретений bis разработка наноструктурных покрытий режущего твердосплавного инструмента расширенной области применения . авторы блинков и.в . волхонский а.о . др . изобретения ниту мисис вошли число 100 лучших изобретений россии 2012 года 2007 г. роспатент федеральный институт промышленной собственности осуществляют работу ежегодному отбору 100 лучших изобретений года . эксперты течение года выявляют потенциальные изобретения выданных патентов рф отмечая наивысшим баллом . российской федерации 2012 году выдано 32880 патентов изобретения 100 изобретений отобраны число 100 лучших изобретений россии 2 которых являются изобретениями ниту мисис . изобретения ниту мисис вошедшие число 100 лучших изобретений россии 2012 года награждены дипломами роспатента способ нанесения комбинированных pcdcvdpcd покрытий режущий твердосплавный инструмент . авторы и.в . блинков а.о . волхонский в.н . аникин в.и . блинков р.в . кратохвил а.е . фролов способ изготовления поликристаллического кубического нитрида бора мелкозернистой структурой . авторы н.и . полушин а.в . елютин а.и.лаптев м.н . сорокин хvi международный салон промышленной собственности архимед 2013 25 апреля 2013 года золотые медали высокопрочный экономнолегированный сплав основе алюминия . авторы н.а . белов в.д . белов а.н . алабин с.с . мишуров г.с . злобин способ варки стекломассы стекловаренная печь барботированием слоя стекломассы . авторы г.с . сборщиков ю.д . клегг с.в . гришаева д.ю . клегг гранпри конкурсе лучший инновационный проект интересах строительной индустрии города москвы способ варки стекломассы стекловаренная печь барботированием слоя стекломассы . авторы г.с . сборщиков ю.д . клегг с.в . гришаева д.ю . клегг инновационный потенциал молодежи 2013 рамках салона архимед2013 конкурсе инновационный потенциал молодежи 2013 ниту мисис принимали участие волхонский алексей олегович инженер кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов проектом разработка наноструктурных покрытий режущего осевого твердосплавного инструмента расширенной области применения награжденный гранпри золотой медалью также сертификатом участие международной выставке inventeco expo 2013 будущее изобретениях изобретателях рим счет организаторов салона архимед2013 гришаева светлана викторовна аспирант кафедры теплофизики экологии металлургического производства проектом технология варки стекла стекловаренная печь барботированием слоя стекломассы награжденная золотой медалью денежным призом . работа ниту мисис рамках салона отмечена почетным дипломом архимед 2013 активное участие организации проведении салона . международная выставка изобретений inventions geneva г. женева швейцария 1014 апреля 2013 г. золотая медаль связка основе меди изготовления режущего инструмента сверхтвердым материалом . авторы е.а . левашов в.а . андреев в.в . курбаткина а.а . зайцев д.а . сидоренко с.и . рупасов п.а . логинов п.и.севастьянов . серебряная медаль термостойкий литейный алюминиевый сплав . авторы н.а . белов в.д . белов а.н . алабин с.с . мишуров . специальный приз агентства республики молдовы интеллектуальной собственности связка основе меди изготовления режущего инструмента сверхтвердым материалом . авторы е.а . левашов в.а . андреев в.в . курбаткина а.а . зайцев д.а . сидоренко с.и . рупасов п.а . логинов п.и . севастьянов специальный приз first institute of researchers and inventors in i.r . iran инновационную изобретательскую деятельность ниту мисис . 2012 хv международный салон промышленной собственности архимед 2012 2023 марта 2012 года золотые медали алмазный инструмент гальванической связке . авторы н.и.полушин а.в.кудинов в.в.журавлв а.л.маслов вакуумная шахтная электропечь сопротивления вакуумтермического получения лития . авторы в.п.тарасов о.н.криволапова л.в.дубынина в.к.кулифеев медаль польского союза изобретателей рационализаторов высокий технический инновационный уровень вакуумная шахтная электропечь сопротивления вакуумтермического получения лития . авторы в.п.тарасов о.н.криволапова л.в.дубынина в.к.кулифеев инновационный потенциал молодежи 2012 рамках салона архимед2012 специальной наградой конкурса высокий технический уровень награжден аспирант кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов анатолий маслов проектом разработка нового вида алмазного инструмента гальванической связке упрочненной нанодисперсными алмазами примере алмазных трубчатых сверл шлифовальных головок 2011 хiv московский международный салон промышленной собственности архимед 2011 москва 58 апреля золотые медали изобретение литейный сплав основе алюминия способ получения защитного покрытия поверхности . авторы б. с. бокштейн а.о . родин а. г. ракоч и. в. бардин н. а. долгополов а. в. симанов а. а. гладкова в. л. ковалев изобретение радиопоглощающий феррит . авторыв . г. костишин л. в. кожитов р. м. вергазов в. г. андреев а. т. морченко . конкурс инновационный потенциал молодежи рамках салона архимед2011 золотая медаль аспирант кафедры защиты металлов технологии поверхности василий ковалв руководитель а. г. ракоч разработк 2010 хiii московский международный салон промышленной собственности архимед 2010 москва 30 марта2 апреля золотые медали композиционные электродные материалы получения дисперсноупрочненных наночастицами покрытий патент рф 2371520 25.07.2008. авторы е. а. левашов а. е. кудряшов е. и. замулаева способ винтовой прокатки патент рф 2380179 09.10.2008. авторы б. а. романцев а. в. гончарук а. а. алексеев а. с. алещенко . cеребряная медаль способ получения углеродного нанокристаллического материала чувствительного ph среды патент рф 2353572 28.12.2007. авторы л. в. кожитов в. в. козлов в. в. крапухин . гранпри номинации лучшее изобретение салона архимед 2010 сфере нанотехнологий композиционные электродные материалы получения дисперсноупрочненных наночастицами покрытий патент рф 2371520 25.07.2008. авторы е. а. левашов а. е. кудряшов е. и. замулаева диплом румынского союза изобретателей орден леонардо винчи псевдоупругий биосовместимый функциональноградиентный материал костных имплантов способ получения патент рф 2302261 10 . 07 . 07 авторы м.и . петржик м.р . филонов а.а . трегубов а.и . поздеев в.н . олесова е.а.левашов . почетный диплом медаль хорватского союза изобретателей активную плодотворную работу продвижению интеллектуальной собственности райкова т.в . конкурс инновационный потенциал молодежи рамках салона архимед2010 гранпри конкурса золотая медаль нанокомпозиционные электродные наноматериалы использование получения особо прочных покрытий участник научный сотрудник кафедры порошковой металлургии функциональных покрытий евгения замулаева почетный диплом конкурса стан винтовой прокатки труб высокопроизводительный способ получения коротких труб углеродистых высоколегированных сталей сплавов участник аспирант кафедры технологии оборудования трубного производства александр алещенко международный салон изобретений inventions geneva г. женева швейцария 2125 апреля 2010 г. золотые медали композиционные электродные материалы получения дисперсноупрочненных наночастицами покрытий . авторы левашов е.а . кудряшов а.е . замулаева е.и . золотая медаль способ винтовой прокатки . авторыб . а. романцев а. в. гончарук а. а. алексеев а. с. алещенко . специальный приз салона изобретений г. тайпея тайвань являющегося одним крупнейших салонов юговосточной азии проводимом патронажем мэра г. тайпея инновационную изобретательскую деятельность ниту мисис vi международная выставкаярмарка изобретений taipei inst 2010 30сент3окт 2010 золотая медаль литейный сплав основе алюминия способ получения защитного покрытия поверхности авторы бокштейн б.с . родин а.о . ракоч а.г . бардин и.в . долгополов н.а . симанов а.в . гладкова а.а . ковалев в.л . серебряная медаль способ получения углеродного нанокристаллического материала чувствительного pн среды авторыкозлов в.в . кожитов л.в . крапухин в.в . специальная награда ассоциации изобретателей тайваня вклад содействие развитию изобретательства т. в. райкова . 2009 хii московский международный салон промышленной собственности архимед 2009 москва 31 марта3 апреля золотая медаль способ очистки воды 2333154 10.09.2008 авторы карабасов ю.с . крылова л.н . панин в.в . воронин д.ю . способ получения механически легированного композиционного материала основе алюминиевого сплава 2334803 27.09.2008 авторы аксенов а.а . тихомиров а.в . калошкин с.д . способ получения магнитотвердого композиционного материала нанокристаллической структурой 2008127198 07.07.2008 лилеев а.с . разумейко б.г . викторов в.н . жуков д.г . старикова а.н . дупляков а.в . универсальный литейный деформируемый сплав основе алюминия повышенной прочностью 2288965 10.12.2006 белов н.а . золоторевский в.с . чеверикин в.в . почетный диплом хорватского союза изобретателей активную плодотворную работу продвижению интеллектуальной собственности райкова т.в . конкурс инновационный потенциал молодежи рамках салона архимед2009 золотая медаль 1е место конкурсе инновационный потенциал молодежи нанокристаллические композиционные материалы основе наночастиц железа получаемых интенсивным измельчением оксида железа автор старикова а. почетный диплом конкурса лучший инновационный менеджер система управления результатами научнотехнической деятельности автор бородулина о. диплом технического университета молдовы кишинев универсальный литейный деформируемый сплав основе алюминия повышенной прочностью название выставляемой разработки патенту 2288965 чеверикин в. день изобретателя рационализатора роспатент мосвоир москва 25 июня почетный диплом московского городского совета всероссийского общества изобретателей рационализаторов активную плодотворную работу развитию изобретательства москве кондратенко т.т . 61я международная выставка идеиизобретенияинновации iena 2009 нюрнберг германия 38 ноября золотая медаль композиционные электродные материалы получения дисперсноупрочненных наночастицами покрытий 2367724 20.09.2009 авторы левашов е.а . кудряшов а.е . замулаева е.и . еремеева ж.в . способ получения дисперсноупрочненных наночастицами покрытий 2371520 27.10.2009 левашов е.а . кудряшов а.е . замулаева е.и . серебряная медаль псевдоупругий биосовместимый функциональноградиентный материал костных имплантов способ получения 2302261 10.07.07 авторы петржик м.и . филонов м.р . трегубов а.а . поздеев а.и . олесова в.н . левашов е.а . способ получения углеродного нанокристаллического материала чувствительного рн среде 2353572 27.04.2009 авторы козлов в. в. кожитов л. в. крапухин в.в . 2008 х московский международный салон промышленной собственности архимед 2008 москва 14 апреля 2008 золотая медаль композитный наполнитель виде порошка способ получения 2319718 20.03.2008 авторы пятов и.с . калошкин с.д . салимон а.и . псевдоупругий биосовместимый функциональноградиентный материал костных имплантов способ получения 2302261 10.07.07 авторы петржик м.и . филонов м.р . трегубов а.а . поздеев а.и . олесова в.н . левашов е.а . второй всероссийский форум интеллектуальная собственность россии2008 москва 23 26 апреля приз торговопромышленной палаты лучшую инновационную изобретательскую деятельность активное участие патентной лицензионной работе 99й международный салон изобретений конкурс лепин париж франция 30 апреля12 мая золотая медаль биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . бронзовая медаль связка изготовления алмазного инструмента 2286241 27.10.2006 авторы левашов е.а . андреев в.а . курбаткина в.в . выставка инновационных проектов рамках первого российского молодежного инновационного конвента 910 декабря дипломы активное участие подготовке коллективной экспозиции российском молодежном инновационном конвенте а.с . старикова активное участие подготовке коллективной экспозиции российском молодежном инновационном конвенте о.о . бородулина активное участие подготовке коллективной экспозиции российском молодежном инновационном конвенте в.в.чеверикин плодотворную работу оценке проектов рамках конкурса российского молодежного инновационного конвента т.в . райкова 4я сеульская международная ярмарка изобретений siif2008 сеул корея 1115 декабря золотая медаль почетный диплом всемирной организации интеллектуальной собственности w.i.p.o . непланарные полупроводниковые приборы замкнутой областью пространственного заряда wo 0231884 al 18.04.2002 авторы кожитов л.в . крапухин в.в . кондратенко т.я . тимошина г.г . мишакин н.и . кондратенко т.т . золотая медаль материал основе алюминия 2252975 27.05.05 авторы белов н.а золоторевский в.с . алабин а.н . серебряная медаль медаль польской ассоциации изобретателей инноваторов имени марии склодовскойкюри биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . бронзовая медаль связка изготовления алмазного инструмента 2286241 27.10.2006 авторы левашов е.а . андреев в.а . курбаткина в.в . 2007 х московский международный салон промышленной собственности архимед 2007 москва 2730 марта золотая медаль способ изготовления композиционного материала основе меди композиционный материал изготовленный этим способом 202642 20.04.03 авторы аксенов а.а . гершман и.с . кудашов д.в . просвиряков а.с . портной в.к . связка изготовления алмазного инструмента 2286241 27.10.2006 авторы левашов е.а . андреев в.а . курбаткина в.в . почетный диплом роспатента способ получения проводящих нанокомпозитных покрытий содержащих металл кремнийуглеродной матрице 2297471 20.04.07 авторы пархоменко ю. н. шупегин м. л. малинкович м. д. воробьева г. ф. смирнов а. п . 18я международная выставка изобретений инноваций технологий itex 2007 куалалумпур малайзия 18 20 мая золотая медаль биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . связка изготовления алмазного инструмента 2286241 27.10.2006 авторы левашов е.а . андреев в.а . курбаткина в.в . мишень получения функциональных покрытий способ изготовления 2305717 10.09.2007 авторы левашов е.а . курбаткина в.в . штанский д.в . сенаитулин б.р . непланарные полупроводниковые приборы замкнутой областью пространственного заряда wo 0231884 al 18.04.2002 авторы кожитов л.в . крапухин в.в . кондратенко т.я . тимошина г.г . мишакин н.и . кондратенко т.т . серебряная медаль способ клипирования сосудов мягкоэластичных трубчатых структур фиксирования тканей устройство клест осуществления 2213529 10.10.03 авторы рыклина е.п . прокошкин с.д . хмелевская и.ю . ипаткин р.в . специальный приз корейской ассоциации содействия изобретательству k.i.p.a . большой творческий вклад представленные выставке iтех 2007 инновационные разработки левашов е.а . международная выставка изобретений genius будапешт венгрия 2628 ноября медаль genius биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . способ клипирования сосудов мягкоэластичных трубчатых структур фиксирования тканей устройство клест осуществления 2213529 10.10.03 авторы рыклина е.п . прокошкин с.д . хмелевская и.ю . ипаткин р.в . международная выставка инновации бизнес белград сербия 2930 ноября медаль имени николы теслы способ клипирования сосудов мягкоэластичных трубчатых структур фиксирования тканей устройство клест осуществления 2213529 10.10.03 авторы рыклина е.п . прокошкин с.д . хмелевская и.ю . ипаткин р.в . биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . 2006 х международный салон промышленной собственности архимед 2006 москва 2831 марта золотая медаль материал основе алюминия 2252975 27.05.05 авторы белов н.а золоторевский в.с . алабин а.н . биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . 34я международная выставка изобретений новой техники продуктов женева швейцария 410 апреля золотая медаль пневматическая флотационная машина 2214871 27.10.03 авторы карабасов ю.с . самыгин в.д . филиппов л.о . панин в.в . воронин д.ю . крылова л.н . самыгин а.в . биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . серебряная медаль мишень получения функциональных покрытий способ изготовления 2305717 10.09.2007 авторы левашов е.а . курбаткина в.в . штанский д.в . сенаитулин б.р . способ клипирования сосудов мягкоэластичных трубчатых структур фиксирования тканей устройство клест осуществления 2213529 10.10.03 авторы рыклина е.п . прокошкин с.д . хмелевская и.ю . ипаткин р.в . способ получения пьезоэлектрических монокристаллов полидоменной структурой устройств точного позиционирования 2233354 27.07.04 авторы антипов в.в . блистанов а.а . малинкович м.д . пархоменко ю.н . 58я международная выставка идеи изобретения инновации iena2006 нюрнберг германия 25 ноября золотая медаль связка изготовления алмазного инструмента 2286241 27.10.2006 авторы левашов е.а . андреев в.а . курбаткина в.в . серебряная медаль биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия медицины 2281122 10.08.2006 авторы левашов е.а . штанский д.в . глушанкова н.а . решетов и.в . непланарные полупроводниковые приборы замкнутой областью пространственного заряда wo 0231884 al 18.04.2002 авторы кожитов л.в . крапухин в.в . кондратенко т.я . тимошина г.г . мишакин н.и . кондратенко т.т . почетный диплом мишень получения функциональных покрытий способ изготовления 2305717 10.09.2007 авторы левашов е.а . курбаткина в.в . штанский д.в . сенаитулин б.р . 2005 v международный салон промышленной собственности архимед 2005 москва 1518 марта гранпри салона изобретение способ переработки упорного минерального сырья содержащего металлы патент рф 2265068. авторы карабасов ю.с . лужков ю.м . панин в.в . семенов м.п . крылова л.н . воронин д.ю . серебряная медаль изобретение способ переработки сырья содержащего цветные металлы железо патент рф 2194781. авторы быстров в.п . салихов з.г . карабасов ю.с . гуркалов п.и . павлов в.в . шафигин з.к . комков а.а . федоров а.н . 2004 v международный салон промышленной собственности архимед 2004 москва 30 марта 2 апреля золотая медаль изобретение способ получения пьезоэлектрических монокристаллов полидоменной структурой устройств точного позиционирования патент рф 2233354. авторы антипов в.в . блистанов а.а . малинкович м.д . пархоменко ю.н . изобретение способ переработки продуктов содержащих сульфиды металлов патент рф 2245380. авторы карабасов ю.с . панин в.в . воронин д.ю . крылова л.н . самосий д.а . 2003 v международный салон промышленной собственности архимед 2003 москва 1821 марта золотая медаль изобретение способ изготовления плоских пленочных магнитов патент 2204870. авторы лилеев а.с . парилов а.а . поддубнов в.в . разумейко б.г . серебряная медаль изобретение пневматическая флотационная машина патент 2214871. авторы карабасов ю.с . самыгин в.д . филиппов л.о . панин в.в . воронин д.ю . крылова л.н . самыгин а.в . 2002 v международный салон промышленной собственности архимед 2002 москва 2731 марта серебряная медаль изобретение способ получения лития устройство осуществления варианты патент рф 2205240. авторы кулифеев в. к. миклушевский в.в . тарасов в.п . 2001 v международный салон промышленной собственности архимед 2001 москва 2226 марта золотая медаль изобретение способ производства железоуглеродистого расплава получения стали патент рф 2156811. авторы роменец в.а . стомахин а.я . карабасов ю.с . литвиненко в.и . трипатхи п.р . валавин в.с . гиммельфарб а.и . сериков г.и . чайкин б.с . левин м.я . изобретение выпрямительный диод шоттки варианты патент рф 2165661 . авторы кожитов л.в . крапухин в.в . кондратенко т.я . тимошина г.г . косарев а.м . кондратенко т.т . серебряная медаль изобретение материал редкоземельных постоянных магнитов способ получения патент рф 2174261. авторы савченко а.г . менушенков в.п . лилеев а.с . 2000 международный салон промышленной собственности архимед 2000 москва 29 марта2 апреля золотая медаль изобретение зондовая сканирующая система патент рф 2119537. авторы доброскок в.а . курунов и.ф . карабасов ю.с . липухин ю.в . логинов в.н . васильев а.п . серебряная медаль изобретение способ выплавки стали дуговых сталеплавильных печах фурма осуществления патент рф 2081181. авторы стомахин а.я . арутюнов в.а . егоров а.в . лебедев в.и . роменец в.а . валавин в.с . лопатин о.п . бреус в.а . чумарин б.а . изобретения полезные моделитоварные знакиноухауоткрытияпатентные исследованиязарубежное патентованиепрограммы эвмнаграды достижениямалое предприятиенематериальные активыдоговорные отношенияконтакты сотрудникипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку