фотогалерея медиарум мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмедиарум2версия слабовидящихличный кабинетфотогалереянаш кампус 14 фото наука 24 фото образование 22 фото практики стажировки 20 фото профнавигация 27 фото студенческая жизнь 19 фото гражданскопатриотическое воспитание 19 фото наши мероприятия 21 фото взаимодействие бизнесом 19 фотозаявка информационную поддержкузаявка информационную поддержку ученыхбрендбук логотип фирменный стильнаучная деятельность годовые отчетыбуклетыкорпоративные изданиясми насмедиатекафотогалереяконтактыисторическая библиотека университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку