разное . август 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 августа 2020 годаразноениту мисис представил промышленную систему квантовых коммуникаций международном форуме армия 2020университет традиционно принял активное участие деловой программе крупнейшего российского военнотехнического форума армия 2020 также представил новые научнотехнические разработки обороннопромышленного комплекса.31 августа 2020 годаразноешуба нанотрубок усилит лазер новые углеродные покрытия улучшат свойства оптоэлектроникироссийские ученые участием материаловедов ниту мисис разработали инновационные покрытия основе углеродных нанотрубок которые будут применяться оптимизации оптоэлектронных устройств числе лазеров качестве элементов преобразователей инфракрасного излучения защитных покрытий качестве элементов жидкокристаллических дисплеев . результаты исследования представлены международном научном журнале coatings.30 августа 2020 годаразноепоздравляем днем шахтера27 августа 2020 годаразноеподведены итоги дистанционного этапа конкурса большая перемена22 августа 2020 годаразноев москве установили памятную доску а.п . завенягину21 августа 2020 годаразноеинженеры ниту мисис разработали новый сканирующий магнитный микроскоплабораторный макет сканирующего магнитного микроскопа основе нового датчика представили ученые ниту мисис . словам авторов помощью такого устройства получать изображения локальных магнитных полей вблизи поверхности исследуемых объектов . преимущества ноогво устройства неинвазивность малое влияние исследуемый объект высокое разрешение сочетании хорошей магнитной чувствительностью простота конструкции . результаты работы опубликованы журнале journal of magnetism and magnetic materials.13 августа 2020 годаразноестуденты ниту мисис победители конкурса профстажировки 2.0.12 августа 2020 годаразноеразработан хирургический композит устранения черепных травм основе яичной скорлупыбиоактивный полимернокерамический композит фиксации имплантатов восстановления костных дефектов черепа разработан международной группой материаловедов центра композиционных материалов ниту мисис . инновационный состав материала основе биокерамики яичной скорлупы обеспечивает повышенную прочность биоинтеграцию имплантатов . результаты работы опубликованы международном научном журнале journal of asian ceramic societies.5 августа 2020 годаразноеэксперты рнф проведут оценку студенческих работ молодежной премии ниту мисисмолодежная премия области науки инноваций ниту мисис конкурс направленный выявление поддержку талантливых школьников студентов всей стране . ключевая особенность премии всесторонняя внешняя экспертиза привлечением ведущих организаций направлениям значительный призовой фонд . 2020 году экспертиза работ представленных премию проводиться экспертами российского научного фонда.5 августа 2020 годаразноекак начинался горный институт ниту мисис4 августа 2020 годаразноепрофессор ниту мисис александр громов стал соавтором книги энергетических материалахнаучнотехническое издание инновационные энергетические материалы свойства характеристики горения применение innovative energetic materials properties combustion performance and application вышло свет международном издательстве springer nature . книга станет научным справочным ресурсом исследователей инженеров области ракетного топлива энергетических материалов пиротехники . международный коллектив авторов состоит ученых россии китая италии великобритании . российским соавтором книги cтал профессор ниту мисис александр громов.3 августа 2020 годаразноестуденты ниту мисис разрабатывают материал продлевающий срок службы эндопротезовкоманда студентов ниту мисис занимается разработкой самоармированного полимерного композита эндопротезирования . благодаря возросшему пределу прочности износостойкости материала вкладыши могут продлить срок службы эндопротезов меньшей мере 15 раза . разработка поддержана благотворительным фондом искусство наука спорт рамках студенческого научного конкурса турнир.свежие новостипоступающим251001наука16образование7международное сотрудничество3университетская жизнь6разное12научное сообщество7взаимодействие бизнесом1квашнинцкмгромовдиопсидгудошниковмагнитометр2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку