трек металловедение термическая обработка металлов сплавов . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностиметалловедение термическая обработка металлов сплавов2версия слабовидящихличный кабинетметалловедение термическая обработка металлов сплавоваспиранты трека исследуют качество металлопродукции работая разными материалами стали широкого применения сплавов атомной энергетики композиционных пеноматериалов . разрабатывают технологическую инновационную политику промышленных предприятий бизнесструктур государственных общественных организаций . особенность трека широкое применение itтехнологий процедур цифровизации алгоритмов big data.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителиалександр александрович комиссаровк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалыалександр викторович кудряд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностисергей владимирович добаткинд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раенруководитель трекасергей анатольевич никулинд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисистематика научных исследованийвзаимодействие металлов сплавов внешними средами информационные технологии сквозного управления качеством металлопродукции объемная поверхностная обработка цифровизация автоматизация процессов также разработка специализированного оборудования создание моделирование сплавов работы экстремальных условиях структура свойства металлов сплавов моделирование прогнозирование фазовые структурные превращения металлах сплавах цифровые технологии измерения структур разрушения сталей сплавовзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателисергей анатольевич никулинд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисисалександр викторович кудряд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностисергей владимирович добаткинд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раенмихаил юрьевич беломытцевд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочностиалександр александрович комиссаровк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалыстанислав олегович рогачев к.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиэлина александровна соколовскаяк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочности6дисциплин профильные дисциплины структурные металлургические факторы качества высокопрочных сталей сплавов металловедение термическая обработка металлов сплавов базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде урфу нияу мифи ао вниинм а.а . бочвара имет ран имени а.а . байкова оао нпо цниитмаш бизнессреде пао северсталь ооо газпром вниигаз оао ржд предприятия ростех педагогическая практика ниту мисис проведение лекций лабораторных практикумов общим специальным курсам исследовательская практика проходит предприятиях ключевых партнерах трека включает выполнение экспериментов тематике диссертационной работы трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить исследования области металловедения термической обработки металлов сплавов преподавать высшей школе руководить научными инновационными проектами осуществлять технологическое руководство производственными процессами . будут ждать сразу выпуска сможете работать металлургом технологом метрологом сварщиком научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность начальника отдела заведующего лабораторией старшего научного сотрудника ведущего специалиста директора вычислительного центра доцента.о кафедрекафедра металловедения физики прочности ключевые области компетенций акустикоэмиссионные методы технологии мониторинга деформации разрушений материалах конструкциях информационные технологии управления качеством металлопродукции компьютеризированные средства методы наблюдения анализа структур изломов моделирование процессов деформации разрушения структурообразования материалах объемные наноматериалы методы получения стали сплавы заданным комплексом свойств разработка технологии получения структурные металлургические факторы качества материалов технология термической обработки металлов физика деформации разрушения материалов другие образовательные трекитеория практика решения металловедческих задачаспиранты трека учатся создавать новые металлы сплавы проектировать технологическое оборудование производства разрабатывают методы контроля производственных процессов . участвуют научных грантах прикладных разработках имеющих промышленное применение . выигрывают конкурсы молодых ученых получают премии стипендии президента правительства рф.термохимия материалов термодинамическое моделированиевы будете участвовать создании уникальных материалов основе термодинамического моделирования применением технологий big data . станете уникальным специалистом междисциплинарной области знаний включающей материаловедение термодинамику термохимию машинное обучение фазовое равновесие структуру . металловедение термическая обработка легких сплавоввы будете учиться выдающихся ученых лауреатов международных выставок получателей государственных наград частности исследование сплавов памятью формы алюминиевых сплавов . сможете работать уникальном имеющем аналогов мировой практике высокотехнологичном производстве проката металлов сплавов специального назначения созданном основе собственных разработок ученых кафедры.