разное . ноябрь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 ноября 2018 годаразноеодиннадцать проектов молодых ученых ниту мисис стали финалистами программы умник2122 ноября 2018 года ниту мисис прошел финал конкурсной программы молодых ученых умник финансируемой фондом содействия инновациям . 11 проектов молодых ученых ниту мисис рекомендовано получению грантов размере 500 тысяч рублей.26 ноября 2018 годаразноев ниту мисис прошла первая россии школа организаторов science slam2224 ноября ниту мисис прошла первая стране школа организаторов science slam представителей вузов организованная совместно ассоциацией science slam russia поддержке министерства науки высшего образования рф росмолодежи фиоп роснано гк росатом . научиться делать самые яркие научные стендапы приехало 120 участников 26 вузов страны.26 ноября 2018 годаразноениту мисис победитель всероссийского конкурса студенческих проектов2123 ноября ижевске прошел всероссийский конкурс студенческих проектов сфере повышения качества образования наш выбор учеба . проект открытый ректорат ниту мисис занял второе место номинации лучший проект руководитель совета обучающихся глеб узунов первое место номинации лучший руководитель.23 ноября 2018 годаразноепервокурсник ниту мисис призр международного конкурса дизайна pushkaстудент первого курса ниту мисис даниил ефимов занял второе место международном конкурсе индустриального дизайна pushka . даниил стал одним самых молодых участников единственным финалистом непрофильной специальности . 22 ноября 2018 годаразноениту мисис правительство архангельской области подписали соглашение сотрудничестве19 ноября 2018 годаразноев ниту мисис прошла 5я международная конференция английскому языку78 ноября ниту мисис состоялась 5я юбилейная конференция английский специальных академических целей англоязычная среда обучения контексте интернационализации высшего образования.16 ноября 2018 годаразноениту мисис нлмк провели всероссийский инженерный кейсчемпионат cup misis case15 ноября ниту мисис состоялся финал кейсчемпионата школьников студентов cup misis case котором приняли участие 1500 студентов школьников 60 вузов школ 42х регионов страны . студенты школьники решали реальный бизнескейс предоставленный генеральным партнером чемпионата 2018 году новолипецким металлургическим комбинатом . победителями стали команды москвы новотроицка бугуруслана коломны . 13 ноября 2018 годаразное14 преподавателей ниту мисис победители конкурса золотые имена высшей школы9 ноября общественной палате российской федерации прошла первая церемония награждения победителей конкурса золотые имена высшей школы среди которых 14 преподавателей ниту мисис.8 ноября 2018 годаразноероскачество создает лабораторию качества управления совместно ниту мисис5 ноября 2018 годаразноеяпрофессионал стартовал цикл вебинаров студентов развитию soft skillsонлайнкурс 21 вебинара развитии командных навыков секретах развитии карьеры стартует 6 ноября рамках образовательной программы студенческой олимпиады профессионал . профессионал проектов ано россия страна возможностей указ создании которой президент рф в.в . путин подписал 22 мая 2018 года.1 ноября 2018 годаразноевладимир пирожков выступил защите заявки екатеринбурга expo 202525 октября 2018 года фонде louis vuiton париж прошла защита заявки екатеринбурга качестве городакандидата право проведения 2025 году всемирной универсальной выставки expo . дискуссии поддержку екатеринбурга выступил директор центра прототипирования ниту мисис кинетика владимир пирожков.1 ноября 2018 годаразноедиалог самом важном ниту мисис прошел открытый ректорат31 октября рамках проекта открытый ректорат состоялась встреча руководства университета студентами . среди главных встречи организация производственной практики стажировок трудоустройство выпускников стипендиальные программы интеграция научной учебной деятельности.свежие новостипоступающим251005наука21образование4международное сотрудничество4университетская жизнь12разное12научное сообщество5федеральные целевые программы7взаимодействие бизнесом2конкурсыscience slamросмолодежьресурсцентрвкмпоткрытый ректоратcup misis case2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку