круглый стол организация проектноисследовательской деятельности математике средних старших классах ноябрь 2023 неделя академического наставничества ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинеткруглый стол организация проектноисследовательской деятельности математике средних старших классах16001800неделя академического наставничестваruниту мисисв календарьнеделя академического наставничества университете мисис пройдет 1 7 ноября приурочена году педагога наставника . рамках секции наставничество школьников состоится круглый стол организация проектноисследовательской деятельности математике средних старших классах настоящее время современные программы обучения школе включена проектноисследовательская деятельность . организация такого вида деятельности рамках предмета математика непростая задача . ходе заседания круглого стола будут рассмотрены различные типы проектов которые использовать занятиях внеурочной деятельности.прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен