программа приоритет 2030. октябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетпрограмма приоритет 203024 октября программа приоритет 2030ученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевиныученые университета мисис создали новое эффективное удобрение сельского хозяйства основе жидкого стекла добавлением высушенного геля мочевины азотистых соединений . особенность разработки медленном 120 дней высвобождении питательных веществ позволяет растениям получать необходимый азот натрий калий течении периода вегетации скорость объем выделения удобрений регулироваться сообразно потребности значительно экономит ресурсы снижает нагрузку экологию.свежие новостипоступающим3885100232наука1666образование1187международное сотрудничество352университетская жизнь767разное2305научное сообщество358федеральные целевые программы195взаимодействие бизнесом210covid1913объявления центра подготовки кадров высшей квалификации62ниту мисис меняет мир92достижения студентов83поздравления11импортозамещение17мероприятия выставки20цинти15программа приоритет 2030292022сентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюльавгустсентябрьоктябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку