преподаватели центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеров2версия слабовидящихличный кабинетпреподавателикаждый модуль программы отдельная история глубоким погружением е суть приложением е тематике докторской диссертации которую слушатели определили конце 1го модуля . поэтому формате дискуссионного круглого стола каждый модуль ведут модератор преподаватели приглашнные эксперты . задача модератора подобрать оптимальный состав преподавателей экспертов исходя тематики модуля особенностей программы . это состав меняться зависимости особенностей пожеланий группы . преподаватели зуева ирина вячеславовна врач дерматовенеролог зайцев евгений владимирович постановка систем управления уровня владельцев бизнеса индивидуальный коучинг . участие работе советов директоров компаний качестве независимого директора . реализация международных образовательных консультационных проектов . подготовка проведение программ корпоративного обучения стратегических сессий . преподавание программ уровня емва dba . dba intechmba mining and metalseducation doctor edddoctor of health management dhmнаблюдательный советпреподавателиконтактыmodern metal materials . heat resistant alloys . additive technologiesзаявка обучениеличный кабинет слушателя dbaпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку