влияние ассоциатов границах зерен параметры зернограничной диффузии ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетвлияние ассоциатов границах зерен параметры зернограничной диффузииесин владимир анатольевичспециальность дата время защиты19.04.2011 0804место защитыниту мисисдиссертационная работа выполнена кафедре физической химии ниту мисис научный руководитель профессор доктор физикоматематических наук бокштейн б.с . официальные оппоненты профессор доктор физикоматематических наук разумовский и.м . кандидат физикоматематических наук хандогина е.н . ведущее предприятие фгуп центральный научноисследовательский институт черной металлургии . и.п . бардина защита диссертации состоится 26 мая 2011 г. 15.30 часов заседании диссертационного совета д 212.132.08 ниту мисис адресу г. москва ленинский проспект д . 4 ауд . б1 диссертацией ознакомиться библиотеке ниту мисисматериалытекст автореферата диссертации 1 мб19.04.2011диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку