олимпиады конкурсы школьникам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникам2версия слабовидящихличный кабинетолимпиады конкурсымисис зажигает звездымногопрофильная инженерная олимпиада звездаоткрытая химическая олимпиадаоткрытая олимпиада школьников программированию когнитивные технологиимежвузовская математическая олимпиадаолимпиада национальной технологической инициативыанглийский язык глобального прогрессаконкурс исследовательских проектов фоторабот богатство недр моей страны.олимпиада школьников физтехдни науки ниту мисис школьная секциякейсчемпионат траекторияматематический бризвсероссийский конкурс проектных исследовательских работ большие вызовы направлению новые материалыинтеллектуальный мегаполис . потенциалолимпиады конкурсы которые проводит поддерживает ниту мисис это возможность проявить получить новые знания навыки соревноваться достойными соперниками получить преимущества поступлении ведущие вузы россии . победители призеры конкурсов олимпиад получают баллы которые учитываются многими университетами индивидуальные достижения расчете общего количества баллов поступающего . порядок учета баллов список олимпиад победители призеры которых получают дополнительные права поступлении ежегодно утверждаются министерством просвещения российской федерации . довузовская подготовкаолимпиады конкурсыуниверситетские субботыдва дня ниту мисисинтеллектуальный мегаполис . потенциалнаши партнерыпутевка образовательные центрыуниверситет детейпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку