направление физика конденсированного состояния обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкифизика2версия слабовидящихличный кабинетфизика конденсированного состоянияхотите принять участие разработке квантового компьютера создавать электроды интересуетесь квантовыми нейронными сетями наносистемами мечтаете связать жизнь наукой стать ученымфизиком образовательный трек программа разработана совместно институтом физики твердого тела ран научноисследовательским институтом железнодорожного транспорта . первых курсов погрузитесь научные исследования разработки . будете проходить практики академии наук предприятиях роскосмоса . точно можем сказать учиться непросто приобретенные компетенции сделают уникальным специалистомподать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствогалереяотзывы студентовподать документыкак поступитьруководитель трекаалексей игоревич салимонк.фм.н . заведующий кафедрой кафедры физической химии заместитель руководителя лаборатории ускоренных частиц7 495 2368738a.salimonmisis.ruнаправление подготовкикод 03.03.02физикаинститутинститут новых материаловвыпускающая кафедракафедра физической химииучебный планучебный план 198 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год310 000 трекекакие дисциплины буду изучать диффузия диффузноконтролируемые процессы квантовая механика кристаллография математический анализ методы математической физики программирование статистическая физика статистические расчеты равновесий теория вероятности математическая статистика физика конденсированного состояния физика поверхности чему научусь проводить фундаментальные исследования области физики конденсированного состояния практике получать новые материалы основываясь фазовых превращениях веществах исследовать физику определять энергию поверхности раздела разрабатывать оборудование методики проведения исследований основе физических методов сопровождать технологические процессы производства материалов анализировать прогнозировать свойства различных систем основе физических законов статистических методов разрабатывать применять физические модели использовать научное оборудование проведения исследований кем буду работать инженеромфизиком нанотехнологом проектировщиком нанотехнологических материалов проектировщиком смартматериалов архитектором интеллектуальных систем управления rdменеджером технологических компаний стартапов научным сотрудником инженеромтехнологом буду проходить практикувы сможете пройти практику росатоме сколтехе институте кристаллографии . а.в . шубникова ран институте физики твердого тела ран институте теоретической физики . л.д . ландау ран институте физической химии электрохимии имени а. н. фрумкина ран нпп оао квант цниитмаш ао нииграфит . какие исследования буду проводить сможете принять участие реализации новейших разработок квантового компьютера алгоритмов квантовых вычислений нового типа неинвазивного излучения определения химического состава вещества . будете исследовать диффузионные процессы металлических сплавах накопители энергии суперконденсаторы композиционные материалы биоматериалы термодинамику кинетику твердофазных превращений.что ждет выпускапо окончании обучения сможете сразу получить работу крупных компаниях продолжить карьеру ученого рамках iphd интегрированной программы магистратуры аспирантуры глубокого изучения аддитивных технологий биотехнологий квантовой физики . сколько буду зарабатывать выпуска 85 000 120 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателиборис самуилович бокштейнд.ф.м.н . профессор кафедры физической химии заслуженный деятель науки рф заслуженный работник высшей школы рф заслуженный металлург рфзолотая медаль ран . акад . с.т . кишкина заслуженный деятель науки рф заслуженный работник высшей школы рф заслуженный металлург рф почетный член французского общества металлургии материалов членоснователь европейской материаловедческой сети arcelormittal . основные направления исследования диффузия диффузионноконтролируемые процессы твердых телах внутренние поверхности раздела границы зерен адсорбция сегрегация границах зерен . 7 495 6384466bokstmisis.ruсергей дмитриевич калошкинд.ф.м.н профессор директор института новых материалов директор ниц композиционных материаловосновные направления научной деятельности композиционные материалы основе органических неорганических материалов квазикристаллы аморфные материалы.7 495 6384422kaloshkinmisis.ruнаталья ефимовна капуткинад.ф.м.н . профессор кафедры физической химииосновные направления исследований квантовые ямы квантовые точки взаимодействие электрическим магнитным полем квантовые нейронные сети.7 495 6384667kaputkina.nemisis.ruсергей николаевич жевненкод.ф.м.н . доцент кафедры физической химииосновные направления научной деятельности поверхностная энергия твердых металлических систем диффузионная ползучесть зернограничная диффузия фазовые превращения поверхностях.7 495 6384466zhevnenkomisis.ruалексей олегович родинк.фм.н . доцент кафедры физической химииосновные направления исследований диффузионные процессы металлических сплавах кинетика эволюция металлических систем цифровизация процессов основе термодинамического кинетического моделирования процессов.7 499 6384553rodinmisis.ru показать преподавателей скрыть галерея7 фотоотзывы студентоволег марецкий студент инмин ниту мисисниту мисис помог определиться будущей карьерой делом которому хочу посвятить жизнь . преподаватели уделяют внимания студентам находят индивидуальный подход каждому кажется это самое важное процессе обучения . первокурсникам советую уделять внимания учебе искать свое призвание найти увлечения которые сделают вашу жизнь полнее интереснейдругие треки подготовкиквантовые технологиипрограмма направлена подготовку специалистов области квантовых технологий . студенты изучают основы квантовой механики используют методы искусственного интеллекта анализа данных . выпускники программы занимаются производственнотехническим обеспечением itкомпаний . востребованы рынке труда работают специалистами производственнотехнического обеспечения разработчиками элементной базы устройств искусственного интеллекта.