разное . декабрь 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 декабря 2014 годаразноепоздравление ректора ниту мисис новым годомдорогие коллеги преподаватели студенты сотрудники выпускники партнеры ниту мисиспоздравляю наступающим новым 2015 годом жду вместе вами надеждой уверенностью интересным захватывающим каждого 30 декабря 2014 годаразноематч регулярного первенства кхлприглашаем посетить матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк торпедонижний новгород26 декабря 2014 годаразноентц тсм ниту мисис победил конкурсе молодой предприниматель россии 2014.в 2014 году генеральный директор малого инновационного предприятия нтц тсм ниту мисис александр михайлов победил номинации малое инновационное предприятие всероссийского конкурса молодой предприниматель россии 2014.26 декабря 2014 годаразноениту мисис наградил лучших студентов сотрудников преподавателейв декабре ниту мисис прошло множество праздничных новогодних мероприятий рамках которых подведены итоги 2014 года состоялось награждение лучших студентов сотрудников преподавателей . 25 декабря 2014 годаразноениту мисис международной выставке металлэкспо22 декабря 2014 годаразноежертвам беслана13 декабря ребята осетинского землячества клуба интернациональной дружбы кид организовали провели вместе другими ребятами кид плановую уборку памятника жертвам беслана расчистили снег подмели территорию помыли памятник возложили цветы . далее ... 22 декабря 2014 годаразноевниманиесообщаем талоны питание студентов направленных санаторий профилакторий реализовать столовых ниту мисис22 декабря 2014 годаразноевниманию студентов имеющих детей хотим поздравить ваших детей наступающим новым годом рождеством подарить новогодние подарки19 декабря 2014 годаразноениту мисис нмтк обсудили перспективные проекты9 декабря ниту мисис президент университета юрий карабасов директор института экотехнологий инжиниринга андрей травянов директор информационномаркетингового центра наталья коротченко заведующий кафедры теплофизики экологии металлургического производства владимир курносов профессор анатолий беленький обсудили управляющим директором нижнетагильского металлургического комбината нмтк алексеем кушнаревым перспективы развития сотрудничества области модернизации производства подготовки перспективных кадров . 19 декабря 2014 годаразноепоздравляем медиацентр misis mediaпоздравляем медиацентр misis media премию волонтер года2014 конкурсе союза студенческих сми поддержке департамента культуры г.москве номинации вклад продвижение идеалов волонтерства которую получили благодаря ролику снятом концерте организованном кид ниту мисис рамках международного конгресса студенческих объединений ролик посмотреть страничке группе vk.com international friendship.19 декабря 2014 годаразноеконгресс студенческих объединенийс 20 22 ноября ниту мисис клубом интернациональной дружбы совместно представителями других студенческих объединений организован международный конгресс студенческих объединений сетевое взаимодействие студенческих взаимодействий котором приняли участие представители 15 вузов числе которых мифи ргунг мгсу ргсу рэу мгу миэмп vsb technical university of ostrava tudarmstadt также такие молодежные организации ассоциация армянской молодежи москвы аамм расно представители зарубежных вузовпартнеров германии чехии . далее ... 19 декабря 2014 годаразноепоздравляем кирилла победой олимпиадахпоздравляем кирилла медникова студента 2 курса экотех члена клуба интернациональной дружбы представителя республики таджикистан победу сразу двух олимпиадах русскому языку далее ... 19 декабря 2014 годаразноеlc знакомимся россией13 ноября студенты ниту мисис провели очередную встречу иностранными студентами мисис . темой вечера стала культура россии . знакомство русскими традициями . теплую беседу дружеской обстановке пришли представители франции германии чехии ирана афганистана других стран . далее ... 19 декабря 2014 годаразноеволонтерство марафон добрых дел25 октября подольском районе города москвы стартовал марафон добрых дел.студенты ниту мисис участники клуба интернациональной дружбы приняли активное участие семинарах посвященных открытию марафона панельных дискуссиях представили волонтрские проекты которые реализуются базе университета . далее ... 19 декабря 2014 годаразноевидеотрансляциямероприятие ниту мисис 19.12.201418 декабря 2014 годаразноестудгородок ниту мисис металлург признан лучшим общежитием россии11 декабря студенческий городок металлург ниту мисис стал победителем всероссийского конкурса лучшее студенческое общежитие проводимого эгидой министерства образования науки россии . студгородок ниту мисис удостоен одного четырех почетных красных дипломов победителя также получил сертификаты 25 тысяч рублей развития студенческого самоуправления покупку кухонного оборудования.17 декабря 2014 годаразноепоздравление сотрудников учащихся ниту мисис днем святой варвары ректора ниту мисис черниковой а.а.уважаемые студенты преподаватели сотрудники ниту мисиспоздравляю днем покровительницы горнодобывающей отрасли святой варвары . 15 декабря 2014 годаразноестарооскольскому филиалу ниту мисис исполнилось 35 лет12 декабря старооскольский филиал ниту мисис отпраздновал свое 35летие . случаю годовщины филиале открылся музей имя истории призванный увековечить память выдающихся металлургов белгородчины . развитие филиала губернатор наградил ректора ниту мисис медалью.15 декабря 2014 годаразноеуважаемые студенты института экотехнапоминаем завтра начинается выдача дотации мэрии г. москвы iv квартал 2014 г.15 декабря 2014 годаразноедорогие студентыне упустите возможность выиграть грант реализацию своего проекта14 декабря 2014 годаразноеелка своими рукамидорогие друзья преддверии нового года спешим объявить новый конкурс елка своими руками . 13 декабря 2014 годаразноестуденты ниту мисис встретились режиссером юрием карой10 декабря знаменитый режиссер юрий кара закончивший ниту мисис 1978 году рассказал студентам университета своем творческом пути роли ниту мисис жизни съемках фильмов завтра война мастер маргарита . 12 декабря 2014 годаразноеit is volleyball timeв субботу 13.12 женская сборная команда волейболу ниту мисис играет командой мади12 декабря 2014 годаразноеконцерт жизнь прекрасна профком студентов приглашает посетить московский театр мюзикла12 декабря 2014 годаразноеконцерт михаила задорногопрофком студентов приглашает посетить концерт михаила задорного12 декабря 2014 годаразноеспектакль концерт случаю конца светаприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль концерт случаю конца света11 декабря 2014 годаразноев ниту мисис состоялся финал вокальный конкурса золотой голос9 декабря дк мисис состоялся финал университетского песенного конкурса золотой голос котором приняли участие 16 лучших певцов ниту мисис . итогам конкурса первое место заняла александра чудовская образе пинк второе иван ермаков образе джеймса брауна бронза досталась павлу иванову образе элвиса пресли . 11 декабря 2014 годаразноевидеотрансляция исследовательским инфраструктурам европейской программы горизонт 2020фундаментальная наука европейских российских программах поддержки научных исследований инноваций . реализация существующих инструментов сотрудничества 2015 г. место время проведения аудитории б4 12.12.2014 10.00 14.30.11 декабря 2014 годаразноемюзикл времена выбираютпрофком студентов приглашает посетить московский театр мюзикла11 декабря 2014 годаразноепроект твоей мечтызавтра 12 декабря 1600 аудитории б3 происходить финальный этап конкурса проект твоей мечты.10 декабря 2014 годаразноеспектакль территория любви приглашаем театр содружество актеров таганки спектакль территория любви 10 декабря 2014 годаразноепубликации результатах перспективных проектов10 декабря 2014 годаразноепрограмма конференции комплексное использование вторичных ресурсов отходов рециклинг отходов опыт реализации инновационных проектов рамках федеральных целевых программ минобрнауки россиипрограмма проведения международной научнопрактической конференции комплексное использование вторичных ресурсов отходов рециклинг отходов опыт реализации инновационных проектов рамках федеральных целевых программ минобрнауки россии проводимой рамках мероприятия 3.3.2 федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы.10 декабря 2014 годаразноеуважаемые студенты института нминнапоминаем завтра начинается выдача дотации мэрии г. москвы iv квартал 2014 г.10 декабря 2014 годаразноеспектакль миллионершаприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль миллионерша9 декабря 2014 годаразноеспектакль мисс мафияприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль мисс мафия8 декабря 2014 годаразноефедеральный инвестиционный форум итоговое мероприятие 2014 года российском рынке капитала21 ноября гостинице рэдиссон сас славянская председательством президента российского биржевого союза а.г . гавриленко прошел xi федеральный инвестиционный форум итоговое мероприятие 2014 года российском рынке капитала . работе форума приняли участие зав . кафедрой эт а.ф . лещинская доцент шатохин к.с . 7 декабря 2014 годаразноепоздравляем 85летием выксунский металлургический техникумколлектив университета ниту мисис поздравляет студентов преподавателей сотрудников выксунского металлургического техникума 85летием . 7 декабря 2014 годаразноев ниту мисис состоялся научный семинар посвящнный 25летию нуц свсв ниту мисис 5 декабря 2014 состоялся расширенный научный семинар посвященный 25летию научноучебного центра самораспространяющегося высокотемпературного синтеза нуц свс 83летию дня рождения академика а.г.мержанова.5 декабря 2014 годаразноевс золушкепрофком студентов приглашает посетить московский театр мюзикла4 декабря 2014 годаразноеоткрыт доступ журналам american institute of physicsвнимание информация ученых студентов университета.открыт доступ журналам american institute of physics aip адресу декабря 2014 годаразноемы знаем победителей лицоподошел концу чемпионат ниту мисис боулингу 2014. знаем победителей лицо4 декабря 2014 годаразноеспектакль дикаркаприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль дикарка комедия пьесе жана ануя4 декабря 2014 годаразноеспектакль блэз приглашаем театр содружество актеров таганки спектакль блэз клод манье . комичная комедия3 декабря 2014 годаразноекхлприглашаем посетить матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк медвешчакзагреб3 декабря 2014 годаразноевидеотрансляцияпросмотр видеотрансляции ссылкетрансляция анонсирование кластера ниту мисис3 декабря 2014 годаразноеспектакль дурьприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль дурь комедия мотивам пьесы н. а. некрасова осенняя скука3 декабря 2014 годаразноекхлприглашаем посетить матч регулярного первенства кхл хк динамо москва хк слован братислава2 декабря 2014 годаразноеспектакль мужчины . подслушанноеприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль мужчины . подслушанное 1 декабря 2014 годаразноеспектакль обыкновенное чудоприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль обыкновенное чудо пьесса е. шварц1 декабря 2014 годаразноеспектакль растратчикипрофком студентов приглашает посетить московский театр мюзикла1 декабря 2014 годаразноеуважаемые студенты горного институтанапоминаем завтра начинается выдача дотации мэрии г. москвы iv квартал 2014 г.свежие новостипоступающим151003наука15образование14международное сотрудничество4университетская жизнь6разное52федеральные целевые программы82009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку