открытия отдел интеллектуальной собственности мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственности2версия слабовидящихличный кабинетоткрытиямеждународная ассоциация авторов научных открытий области естественных общественных гуманитарных наук проводит экспертизу материалов выдает диплом признанные открытия идеи гипотезы . научное открытие области естественных наук означает установление явлений свойств законов объектов материального мира ранее неустановленных доступных проверке . области гуманитарных наук открытием признается установление интеллектуальных связей понятиями иили концепциями которые воспринимались ранее несвязанными . научной идеей понимается обобщенный теоретический принцип объясняющий сущность неизвестного ранее явления свойства закона неизвестную связь понятиями иили концепциями . научной гипотезой признается научно обоснованное предположение неизвестном ранее явлении свойстве законе неизвестной связи понятиями иили концепциями . экспертиза материалов установления наличия научного открытия научной идеи гипотезы проводится этапа предварительная научная экспертиза расширенная научная экспертиза . расширенная научная экспертиза проводится международной ассоциацией совместно научными организациями профилю заявки академиями институтами вузами университетами привлечением крупных ученых специалистов . объем расширенной научной экспертизы определяется качественным содержанием заявки должен обеспечить получение однозначных выводов существу предложения исходя мирового уровня знаний дату приоритета . случае признания заявленного открытия научной идеи гипотезы президиум международной ассоциации выдает дипломы свидетельства установленной формы . перечень открытий авторами которых являются сотрудники ниту мисис закономерность связи поверхностной энергией металлов кубической структурой энергией образования атомных вакансий металле явление электрохимического саморазложения полярных диэлектрических кристаллов свойство поверхностей раздела чистых кристаллических твердых тел переходить пленочножидкое состояние температуре ниже точки плавления закономерность формирования стехиометрического состава минералов явление твердофазного выщелачивания происходящего результате твердофазных химических реакций изобретения полезные моделитоварные знакиноухауоткрытияпатентные исследованиязарубежное патентованиепрограммы эвмнаграды достижениямалое предприятиенематериальные активыдоговорные отношенияконтакты сотрудникипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку