фгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологий поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамнаши партнеры2версия слабовидящихличный кабинетфгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологийофициальный сайт ниту мисис приглашает обучающихся 811 классов принять участие профнавигационной школе будущее начинается рамках которой реализована дополнительная общеразвивающая общеобразовательная программа школа инженерных решений . мероприятие проводится совместно фгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологий рамках федерального проекта успех каждого ребенка национального проекта образование . программа содержит трека 1. образовательный трек проведение занятий работа индивидуальными групповыми рабочей группе 3 человек проектами модулям выбору слушателей аэрокосмические технологии интеллектуальные производственные технологии робототехника интеллектуальные транспортные телекоммуникационные системы умный город экологичная ресурсосберегающая энергетика . 2. профнавигационный трек проведение профнавигационного тестирования экскурсий центрам превосходства ниту мисис кафедрам лабораториям инжиниринговым центрам др . которые ведут научные исследования разработки прорывных областях знаний располагают уникальными материальнотехническими интеллектуальными кадровыми ресурсами встреч представителями бизнессообщества . 3. игровой трек организация проведение серии интеллектуальных деловых игр квестов квизов др . школа пройдет период 11 17 апреля 2022 года включительно . обучение длится 0945 1715 ежедневно . слушателей школы организовано бесплатное горячее питание обед . слушатели успешно освоившие программу школы получат сертификаты победители призеры итоговой конференции получат дипломы сувениры . зачисления школу необходимо предоставить комплект следующих документов заявление справка школы подтверждающая факт обучения настоящее время копия паспорта главный разворот согласие обработку персональных данных . программа 65 мб занятиям допускаются лица приславшие полный пакет документов прошедшие процедуру регистрации . регистрация регистрация открыта 1800 01.04.2022 г. либо заполнения свободных мест . вопросам регистрации обращаться 8 495 6384516 voprosmisis.ru zshmmisis.ru седых наталья сергеевнадепартамент образования науки города москвыоц сириусмдц артеквдц сменавдц орлноквдц океанвдц алые парусаакадемия искусственного интеллектаполитехнический музейгеологический музей имени в.и . вернадскогобольшая переменафгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологийпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку