направление металлургия обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетметаллургиякод направления 22.03.02хотите сделать успешную карьеру подарить миру новые возможности технологии поступайте лучшую россии образовательную программу бакалавриата металлургии ходе обучения станете частью сильнейшего научного сообщества инженеровметаллургов востребованных крупнейших индустриальных компаниях . выпуска внесете собственный вклад инновационнотехнологическое развитие промышленности экономикиподать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить46 лет обученияинститут технологий базовое высшее образование очная форма обучения русском языкеобразовательные трекилогистика экодизайн индустриальных технологийтехнологии производства цветных редких благородных металловтехнологии пластического деформирования металловметалловедение цветных металловинновационные технологии литейных процессовинновационное производство сталиперспективные функциональные порошковые аддитивные материалы покрытияучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 40 бюджетных мест проходной балл 2022 г . 201 1 платное место проходной балл 2022 г . 190310 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников201 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 году рамках угсн подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика50русский язык5045предметы выборуфизика5045химия5045информатика икт5045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениисовременная металлургия это наука получении совершенствовании металлов сплавов различного назначения которая включает разные профессиональные сферы . 15 года погрузиться мир металлургии выбрать образовательный трек профессию стоит отметить многие треки преподаются ниту мисис признанном россии рубежом лидере сфере металлургических наук.1местов россии 91 мире предметном рейтинге qs engineering material science1местов россии 5175 мире предметном рейтинге arwu metallurgical engineering1местов россии 139 мире предметном рейтинге you.s . news material scienceпро трудоустройство кем буду работать выпускники направления металлургия работают специалистами металлургических предприятиях ювелирных фирмах разрабатывают новые материалы создают уникальные виды металлов руководят заводами мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 85 000 120 000 мере развития карьеры 330 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса программы бакалавриата заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты любят техническое ремесло . назвать изобретателями . целеустремленные терпеливые общительные дисциплинированные это направление почему нравится учиться нравятся современные подходы обучению мотивированные креативные преподаватели . наши студенты удовольствием выполняют интересные лабораторные высокотехнологичном оборудовании работают обширной библиотеке самой большой россии специальности . ценят поддержку команды единомышленников крутую студенческую жизньчем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 