университетская жизнь . ноябрь 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь28 ноября 2019 годауниверситетская жизньв ниту мисис стартовал новый сезон рождественских лекций27 ноября ниту мисис стартовал 8й сезон рождественских лекций проекта рамках которого ведущие ученые простым доступным языком рассказывают последних достижениях тенденциях современной науки . юрий корчев профессор имперского колледжа лондона профессор ниту мисис рассказал гостям инновационном методе сканирующей ионпроводящей микроскопии применении биомедицине.27 ноября 2019 годауниверситетская жизньниту мисис компания pix robotics подписали соглашение сотрудничествениту мисис компания pix robotics специализирующаяся создании решения автоматизации задач бизнеса подписали соглашение сотрудничестве направленное подготовку студентов ниту мисис обучающихся экономическим профилям также профессиональную переподготовку сотрудников ниту мисис области роботизации бизнеспроцессов.22 ноября 2019 годауниверситетская жизньмисс мисис 201920 ноября 2019 годауниверситетская жизньилья сачков рассказал студентам ниту мисис создать технологический стартап20 ноября 2019 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошла встреча джеффри ньютономв ниту мисис состоялся рабочий семинар участием ученых университета члена международного научного совета первого московского государственного медицинского университета имени и.м . сеченова джеффри ньютона . целью встречи стал поиск путей возможного сотрудничества двух ведущих российских вузов сфере биомедицины.18 ноября 2019 годауниверситетская жизньобъединенный совет обучающихся ниту мисис лауреат национальной премии студент годав ростовенадону подвели итоги российской национальной премии студент года 2019. конкурсе приняли участие студенты студенческие организации 55 регионов россии . объединенный совет обучающихся ниту мисис одержал победу номинации комиссия качеству образования года.11 ноября 2019 годауниверситетская жизньх международная конференция теории решения изобретательских задач прошла ниту мисис68 ноября ниту мисис прошла х международная конференция практика внедрения триз предприятиях россии . мероприятие посвящено процессам внедрения методических инструментов триз предприятиях анализу эффективности специализированных подразделений ведущих работу основе методики триз . преддверии конференции прошел традиционный студенческий хакатон мастер устранения противоречий.5 ноября 2019 годауниверситетская жизнь40 000 долларов сша получили талантливые математики физики программисты евразийском финале huawei honor cup4 ноября 2019 годауниверситетская жизньинженерные каникулы школьников фаблаб ниту мисис2830 октября цтпо фаблаб ниту мисис прошли инженерные каникулы московских школьников посвященные проектированию производству моделей дерева . впервые мастерклассах цифровому производству наравне учащимися средних старших классов приняли участие младшеклассники . проект инженерные каникулы учащихся инженерных классов стартовал москве 7 октября.свежие новостипоступающим6наука17образование10международное сотрудничество7университетская жизнь9разное17научное сообщество8взаимодействие бизнесом4ниту мисис меняет мир1fablabhuaweiчерникова2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку