работа университете университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетработа университетеуниверситет науки технологий мисис является одним лидеров технологического образования россии динамично развивающимся научнообразовательным центром мирового уровня . университете сформирована творческая интернациональная академическая атмосфера будем рады принять нашу команду ученых исследователей специалистов способных совместной работе решать важнейшие научнотехнологические задачи благо человечества . университет мисис гарантирует своим сотрудникам соблюдение законодательства рф достойный уровень заработной платы дружный коллектив возможности профессионального карьерного роста . интересует преподавательская научная работа можете принять участие конкурсах . актуальная информация публикуется страницах конкурс ппс . конкурсная комиссия замещение должностей научных работников . также можете выслать свое резюме электронный адрес kvalsovetmisis.ru naukamisis.ru соответственно . хотите присоединиться профессиональной команде специалистов управленцев ниту мисис высылайте свое резюме электронный адрес jobmisis.ru следите вакансиями которые публикуются страницах ведущих интернетсервисов подбора персонала вакансии университета hh.ru вакансии университета superjob.ru . присоединяйтесь команде университета мисисистория университетаруководствообновленный бренд университета мисисоткрытый ректоратофициальные документыобщая информациясведения образовательной организацииструктура университетановостимероприятиязакупкипрограмма приоритет 2030мы рейтингахпиш материаловедение аддитивные сквозные технологиинациональный проект наука университетымедиарумработа университетеwifi университетеконтактынапишите нампроект звезды наукипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку