оформление пропуска мир сотрудника мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир сотрудника2версия слабовидящихличный кабинетоформление пропускаразовый пропусквременный пропускпостоянный пропускматериальный пропускпропуск автотранспорт целях обеспечения безопасности жизни здоровья обучающихся сотрудников также сохранности собственности ниту мисис действует пропускной режим . посещение сотрудниками любого здания территории университета осуществляется персонализированным электронным пропускам выдаваемым отделом контроля эксплуатации систем безопасности окиэсб . работникам занятым договорам гражданскоправового характера бюро пропусков оформляются временные пропуска сроком действия 3х месяцев . вход посетителей осуществляется разовым пропускам выдаваемым бюро пропусков соответствии заявкой структурного подразделения университета . оформления разового пропуска принимающему сотруднику следует заранее предоставить бюро пропусков заявку письменной форме указанием фио приглашенного лица посетителя даты времени визита фио телефонного номера принимающего сотрудника номера кабинета наименования структурного подразделения . посетителю оформлении пропуска предъявить специалисту бюро пропусков паспорт иной документ удостоверяющий личность пенсионное удостоверение социальную карту москвича водительское удостоверение . случае незапланированного визита посетителя принимающему сотруднику надлежит лично встретить приглашенное лицо оформить разовый пропуск бюро пропусков . сотруднику необходимо предъявить свой постоянный пропуск назвать фио приглашенного лица посетителю паспорт иной документ удостоверяющий личность . адреса контакты подразделение адрес телефон часы прима бюро пропусков ленинский прт 4с1 корпус б cтуденческий вход . 1 этаж выделенная стойка 7 495 6384414 09001800 пнпт обед 13001400 отдел кадров ленинский прт 4с1 корпус б преподавательский вход 9 этаж каб . б920 б923 7 499 6384430 7 499 6384420 14001730 пнпт отдел контроля эксплуатации систем безопасности ленинский прт 6 корпус г горный институт 1 этаж каб . г100а . 7 499 2362314 07301430 пнпт работникам занятым договорам гражданскоправового характера бюро пропусков оформляются временные пропуска сроком действия 3х месяцев . оформления временного пропуска следует руководителю структурного подразделения подготовить служебную записку оформление временного пропуска максимальным сроком действия 3 месяца . работнику заверенной руководителем служебной запиской обратиться бюро пропусков предъявить паспорт иной документ удостоверяющий личность получить временный пропуск . адреса контакты подразделение адрес телефон часы прима бюро пропусков ленинский прт 4с1 корпус б cтуденческий вход . 1 этаж выделенная стойка 7 495 6384414 09001800 пнпт обед 13001400 отдел кадров ленинский прт 4с1 корпус б преподавательский вход 9 этаж каб . б920 б923 7 499 6384430 7 499 6384420 14001730 пнпт отдел контроля эксплуатации систем безопасности ленинский прт 6 корпус г горный институт 1 этаж каб . г100а . 7 499 2362314 07301430 пнпт постоянный электронный пропуск выдается сотруднику подписания сторонами трудового договора . пропуск представляет собой пластиковую карточку фотографией сотрудника указанием фио табельного номера должности подразделения . электронный пропуск является персональным документом передаче другим лицам допускается . оформления постоянного пропуска сотруднику следует получить отделе кадров каб . б920 б923 выписку приказа трудоустройстве . выпиской приказа паспортом иным документом удостоверяющим личность обратиться окиэсб каб . г100а сфотографироваться получить постоянный электронный пропуск . желании предоставить сво фото формате .jpg электронном носителе . требования электронному фото пропуска . случае утери поломки электронного пропуска cотруднику следует целях безопасности незамедлительно проинформировать специалистов окиэсб каб . г100а лично тел . 7 499 2362314 обратиться окиэсб каб . г100а получить дубликат постоянного пропуска . адреса контакты подразделение адрес телефон часы прима бюро пропусков ленинский прт 4с1 корпус б cтуденческий вход . 1 этаж выделенная стойка 7 495 6384414 09001800 пнпт обед 13001400 отдел кадров ленинский прт 4с1 корпус б преподавательский вход 9 этаж каб . б920 б923 7 499 6384430 7 499 6384420 14001730 пнпт отдел контроля эксплуатации систем безопасности ленинский прт 6 корпус г горный институт 1 этаж каб . г100а . 7 499 2362314 07301430 пнпт раздел находится разработке раздел находится разработке 