достижения перспективы кафедра металловедения физики прочности ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра металловедения физики прочности2версия слабовидящихличный кабинетдостижения перспективыпатенты ноухау никулин сергей анатольевич кругляков александр аркадьевич рогачев станислав олегович панова галина александровна лебедева надежда валерьевна . штамповая сталь патент изобретение ru 2744584 заяв . 18.12.2019 опубл . 11.03.2021 бюл . 8 кудря александр викторович соколовская элина александровна воробьв даниил анатольевич ахмедова татьяна шухратовна лобачевский яков петрович сидоров сергей алексеевич лискин игорь викторович миронов денис александрович . порошок основе железа плазменной наплавки деталей сельскохозяйственных машин среде сжатого воздуха патент изобретение ru 2637734 заяв . 29.12.2016 опубл . 06.12.2017. бюл . 34 никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович нечайкина татьяна анатольевна белов владислав алексеевич хаткевич владимир маркович . устройство испытаний миниатюрных образцов растяжение . патент полезную модель ru 178712 заяв . 25.12.2017 опубл . 17.04.2018. бюл . 11 никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович турилина вероника юрьевна белов владислав алексеевич никитин анатолий владимирович . способ акустикоэмиссионной диагностики ответственных деталей тележек грузовых вагонов эксплуатации . патент изобретение ru 2667808 заяв . 19.12.2017 опубл . 24.09.2018. бюл . 27 добаткин с.в . мартыненко н.с . лукьянова е.а . серебряный в.н . морозов м.м . юсупов в.с . эстрин ю.з . способ обработки магниевого сплава системы mgalzn методом ротационной ковки . патент изобретение ru 2664744 заяв . 28.11.2017 опубл . 22.08.2018 бюл . 24. кудреватых н.в . тершина и.с . добаткин с.в . способ получения нанокристаллического магнитотвердого материала сплава системы nbhofe cob . патент изобретение ru 2650652 заяв . 29.11.2016 опубл . 16.04.2018 бюл . 11. родионова и.г . удод к.а . стукалин с.в . бакланова о.н . мельниченко а.с . барсукова и.о . липгарт и.а . способ производства высокопрочной коррозионностойкой горячекатаной стали . патент изобретение ru 2625510 заяв . 17.11.2016 опубл . 14.07.2017 валиев р. з. рааб г. и. караваева м.в . еникеев н. а. абрамова м.м . добаткин с.в . способ деформационно термической обработки аустенитных коррозионностойких сталей . патент изобретение ru 2640702 заяв . 09.12.2016 опубл . 11.01.2018 бюл . 2. кудря александр викторович мельниченко александр семенович ахмедова татьяна шухратовна соколовская элина александровна . способ определения склонности преждевременному разрушению твердых сплавов используемых качестве упрочняющих наплавок рабочих органов сельскохозяйственных машин патент изобретение ru 2668691 заяв . 27.12.2017 опубл . 02.11.2018 никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович белов владислав алексеевич нечайкина татьяна анатольевна хаткевич владимир маркович баранова александра павловна . способ получения композиционного материала основе ванадиевого сплава стали патент изобретение ru 2699879 заяв . 13.12.2018 опубл . 11.09.2019 бюл . 26 никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович нечайкина татьяна анатольевна . способ получения высокодисперсных вихревых структур гибридных наноструктурных материалах . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 415182017 оис 28 декабря 2017 г. никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович нечайкина татьяна анатольевна белов владислав алексеевич . способ деформационнотермической обработки слоистого композиционного материала основе ванадия стали . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 420312017 оис 28 декабря 2017 г. никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович нечайкина татьяна анатольевна белов владислав алексеевич . композиционный материал основе ванадиевого сплава стали оптимизированной микроструктурой свойствами . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 160312018 оис 27 ноября 2018 г. стомахин ялександр яковлевич рогачев станислав олегович никулин сергей анатольевич хаткевич владимир маркович . способ азотирования аустенитных сталей . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 140312019 оис 09 декабря 2019 г. никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович хаткевич владимир маркович белов владислав алексеевич нечайкина татьяна анатольевна . способ внутреннего азотирования ферритной коррозионностойкой стали . патент изобретение ru 2522922 заяв . 10.10.2012 опубл . 20.07.2014. бюл . 20 никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович белов владислав алексеевич андреев николай валерьевич дикан владимир алексеевич иржак артемий вадимович . способ локального ионного травления нанокомпозиционных проводников основе меди . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 570312014 оис 16 декабря 2014 г. никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович белов владислав алексеевич . универсальная автоматизированная технологическая оснастка портативного дифрактометра . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 720312015 оис 31 декабря 2015 г. свидетельство 2016611791 российская федерация . программа регистрации обработки сигналов аэ механических испытаниях образцов аэ лабз свидетельство государственной регистрации программы эвм а.в . никитин в.г . ханжин заявитель правообладатель фед . гос . автономное образоват . учреждение высшего проф . образования национальный исследовательский техн . унт . мисис 2015662572 заявл . 21.12.2015 зарегистр . 10.02.2016 . 1 с. бочвар наталия рубеновна рааб георгий иосифович эстрин юрий захарович шаньгина дарья владимировна добаткин сергей владимирович . способ обработки низколегированных медных сплавов патент изобретение ru 2585606 заяв . 28.11.2014 опубл . 27.05.2016. бюл . 15 никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович нечайкина татьяна анатольевна табачкова наталья юрьевна иржак артемий вадимович . способ травления биметаллов основе ферритной стали ванадиевых сплавов . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 735182016 оис 27 декабря 2016 г. шаньгина дарья владимировна добаткин сергей владимирович . ультрамелкозернистые низколегированные сплавы основе меди легированные хромом цирконием . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 745182016 оис 27 декабря 2016 г. никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович белов владислав алексеевич хаткевич владимир маркович . способ калибровки портативного рентгеновского дифрактометра . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 580312016 оис 16 декабря 2016 г. никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович белов владислав алексеевич нечайкина татьяна анатольевна . портативный рентгеновский дифрактометр измерения напряжений поверхности деталей . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 570312016 оис 16 декабря 2016 г. добаткин с.в . рыбальченко о.в . токарь а.а . никулин с.а . эстрин ю.з . способ обработки метастабильных аустенитных сталей методом интенсивной пластической деформации патент изобретение ru 2610196 заяв . 06.11.2015 опубл . 08.02.2017. бюл . 4 никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович рогачев станислав олегович нечайкина татьяна анатольевна никитин анатолий владимирович . способ измерения акустичекой эмиссии механическом нагружении миниатюрных образцов наноструктурных материалов . ноухау . зарегистрировано депозитарии ноухау ниту мисис 55182017 оис 8 июня 2017 г. никулин сергей анатольевич рожнов андрей борисович белов владислав алексеевич фролов алексей александрович . способ термической обработки крупногабаритных литых деталей тележек грузовых вагонов . патент изобретение ru 2631781 заяв . 19.12.2016 опубл . 26.09.2017. бюл . 27 лукьянова елена александровна рохлин лазарь леонович добаткина татьяна владимировна королькова ирина германовна тарытина ирина евгеньевна добаткин сергей владимирович . литейный магниевый сплав редкоземельными металлами патент изобретение ru 2617072 заяв . 06.10.2015 опубл . 19.04.2017. бюл . 11 гранты нир договор цпттмх0921 27.04.2021 г. тему металловедческие исследования металлургического качества бандажей определение степени веса влияния факторов материала ресурс бандажей 2021 г . 1059 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор c ао вниинм . академика а.а . бочвара 269640д 23.12.2020 г. тему исследование влияния режима термической обработки формирование структурнофазового состава пластинчатых пружинах изготовленных холоднокатаных листов сплава inconel 718 2020 2021 г . 9 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор ао тяжмаш выполнение нир 03919503 09 апреля 2019 г. тему экспериментальная оценка степени деградации механических свойств основного металла сварных соединений материала корпуса улр направляющей плиты различных режимов термической обработки 20192020 г . 20 млн . руб . руководитель никулин с.а . . договор нпо луч выполнение составной части окр 2272116ддсп 19 июня 2019 г. тему разработка изготовление системы контроля состояния сварных паяных соединений концевых узлов эгк сигналам акустической эмиссии 2019 г . 3 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор 190770.002.23.3т 26.11.2019 ао нпо цниитмаш исследование морфологии изломов количественный анализ геометрических характеристик строения разнородных структур сварных соединений определяющих уровень хрупкой прочности металла шва корпуса реактора грант президента российской федерации государственной поддержки молодых российских ученыхкандидатов наук мк6239.2018.8 тему исследование закономерностей формирования структуры механических свойств металлических гибридных материалов мегапластической деформации давлением соглашение предоставлении субсидии 075022018141 16.11.2018 2018 2019 г . 1.2 млн . руб . руководитель рогачев с.о . договор пао энел россия 4620007508 31 января 2018 г. заказ 4520099933 07.02.2018 г. проведение экспертизы металла оборудования филиала рефтинская грэс 20182020 гг . 2018 г . 0.4 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор ао чмз 1915519д 01.02.2018 г. проведение исследований материала прессованных труб сплава zr2.5nb увеличении 5000 крат получением характеристик тонкой структуры 2018 г . 0.4 млн . руб . руководитель никулин с.а . соглашение 14.575.21.0124 предоставлении субсидии разработка создание нового класса высокопрочных высокомодульных конструкционных композиционных материалов высоким сопротивлением статическим повторностатическим динамическим радиационным нагрузкам проведение прикладных научных исследований развития отраслей экономики рамках федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы 20152017 г . 9 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор 1431064 25.12.2017 г. тоо электромарганец комплексные исследования состава структуры механических свойств зубьев ковшей экскаваторов сталей 110г13л 27хн2мфл эксплуатации руководитель никулин с.а . договор пао энел россия 4620007508 31 января 2018 г. заказ 4520099933 07.02.2018 г. проведение экспертизы металла оборудования филиала рефтинская грэс 20182020 гг . 2018 г. руководитель никулин с.а . договор оао композит 477023880271600020702348011017 24.08.2017 исследование закономерностей формирования диффузионных соединений биметаллических заготовок алюминиевый сплавсталь молибденовый сплавсталь условиях сверхвысоких давлений всестороннего сжатия 20172018 г. руководитель никулин с.а . договор ао ниитфа 384565д 18.09.2017 теме разработка многоканальной системы отслеживания сигналов акустической эмиссии тепловых испытаний элементов узлов термоэмиссионных преобразователей рамках госконтракта гк росатом д.4r.241.9б.1006 08.02.2017 г. теме исследование разработка технологий изготовление экспериментальных образцов узлов систем преобразователей тепловой энергии электрическую . этап 2017 года 2017 г . 30 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор 05315503 29.06.2015 г. теме разработка изготовление элементов демонстрационного образца системы мониторинга состояния сварных паяных соединений сигналам акустической эмиссии адаптация стенд термоциклических испытаний 2015 г. руководитель никулин с.а . соглашение 14.581.21.0009 предоставлении субсидии разработка научнотехнологических основ упрочнения продления срока службы ответственных элементов подвижного состава обеспечения безопасности российских железных дорог конкурсный отбор проектов прикладных научных исследований ориентированных удовлетворение государственных нужд создания продукции технологий рамках мероприятия 1.4 федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы 20142016 г . 300 млн . руб . руководитель никулин с.а . соглашение 14.578.21.0020 предоставлении субсидии разработка внедрение портативных средств неразрушающего контроля остаточных напряжений ответственных изделиях железнодорожного транспорта основе создания нового методического подхода научнометодологических разработок прямого неразрушающего рентгеновского метода определения механических напряжений элементах верхнего строения пути подвижного состава конкурсный отбор проектов выполнение прикладных научных исследований рамках деятельности технологических платформ приоритетному направлению транспортные космические системы рамках мероприятия 1.3 федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы 20142016 г . 435 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор оао вниинм 3455712014 выполнение научноисследовательской работы проведение макро микрофрактографических исследований изломов образцов оболочечных труб сплавов э110 опт э635м zircaloy4 испытаний тема 1031166 5 млн . руб . 20142015 г. руководитель никулин с.а . государственный контракт росатом м.4б.43.9б.14.1112 30.09.2014 г. выполнение научноисследовательской опытноконструкторской работы исследование влияния деформационнотермической обработки характеристики структуры комплекс механических проводящих свойств высокопрочных нанокомпозиционных проводников insitu различного состава 2014 г . 5 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор 05313503 09.09.2013 г. дополнительное соглашение 1 04.12.2013 нпо луч мониторинг сварных паяных соединений изделий 25сч термоциклировании помощью тестового макета компьютерной системы измерения акустической эмиссии 20132014 г . 245 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор оао чмз 192062д 05413503 29.08.2013 теме разработка испытание измерительного модуля многоканальной системы мониторинга разрушения трубопроводов урхцг 2013 г . 2013 г. руководитель никулин с.а . хоздоговор оао чмз 407093965 разработка акустикоэмиссионной системы мониторинга разрушения трубопроводов урхцг 29.09.201230.11.2012 г . 35 млн руб . руководитель никулин с.а . проект 3.3267.2011 ниту мисис создание исследование многослойных конструкционных материалов ответственных элементов энергетических установок нового поколения рамках государственного задания министерства образования науки российской федерации 2012 году плановом периоде 2013 2014 годов 2012 г. тема 3031021 25 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 4400428 28.05.2012 исследование механических физических свойств сверхпроводящих высокопрочных композиционных материалов 2012 г . 900 тыс . руб . руководитель никулин с.а . рффи 110301155а исследование влияния измельчения микроструктуры циркониевых сплавов механизмы кинетику коррозии различных условиях напряжений сред температур 20112013 г . 350 тыс . руб . 450 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 3453 15.09.2011 исследование поверхности оболочечных труб сплава э110 . анализ кинетики разрушения окисленных образцов испытаниях сжатие 20112012 г . 10 млн . руб . руководитель никулин с.а . госконтракт минобр 16.516.11.6076 28.04.2011 г. теме разработка радиационностойких ванадиевых сплавов защищенных нержавеющей сталью оболочек твэлов реакторов быстрых нейтронах работающих условиях замкнутого топливного цикла 20112012 г . 10 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 3454572011 20.12.2011 анализ влияния водорода характер разрушения оболочек твэлов сплавов э110 опт э635м основе губки испытаниях растяжение згр 20112012 г . 900 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор 412400232010 5349 вниинм исследование структурной однородности химического состава слитков сплавов э110м э635м э125м методом сканирующей электронной микроскопии 2011 г . 04 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 04311503428 исследование структуры свойств сверхпроводящих высокопрочных композиционных материалов 2011 г . 600 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 01011503 03.03.2011 разработка методов исследования структуры свойств сверхпроводящих высокопрочных композиционных материалов 2011 г . 300 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 02210503345 3003345272009 исследование химического состава структуры свойств оболочечных труб сплава э110 опт . основе губки 2011 г . 13 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 05010503428 17.08.2010 разработка метода фрактографического исследования микроструктуры сверхпроводящего слоя nb3sn 2010 г . 03 млн . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 42349 02.09.2010 физикохимические исследования поведения примесей процессе очистки хранения хлорида калия хлорида алюминия 20102011 г . 150 тыс . руб . руководитель никулин с.а . хоздоговор оао вниинм 04110502349 1.7.2010 исследование структуры свойств циркониевой губки использованием методов высокого разрешения 20102011 г . 900 тыс . руб . руководитель никулин с.а . 73349 вниинм исследование структуры состава губки полученной использованием диоксида циркония методами высокого разрешения 20102011 г . 400 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 04910503 исследование реологических свойств бронзы ниобия структуры композиционных сверхпроводников 20102011 г . 300 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор чмз 01310503 01.04.2010 исследование структуры свойств труб аустенитных ферритных сталей 20102011 г . 700 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор вниинм 7349 сравнительное исследование методами массспектрометрии газового анализа однородности химического состава распределения примесей слитках выплавленных основе губки циркония фирмы wah chang двукратным трехкратным переплавами 20102011 г . 400 тыс . руб . руководитель никулин с.а . хоздоговор оао вниинм 01210503 исследование физикомеханических свойств структурнофазового состояния полуфабрикатов изделий сплавов циркония э110м э125 э635м 20102011 г . 900 тыс . руб . руководитель никулин с.а . договор чмз 03410503 исследование структуры свойств trexтруб труб полученных заготовки 200 мм сплавов э110 э635 20102011 г . 500 тыс . руб . руководитель никулин с.а . хоздоговор вниинм 3003345192008. исследование структурнофазового состояния свойств полуфабрикатов изделий твсквадрат сплавов циркония 20092011 г . 15 млн . руб . руководитель никулин с.а . проект рособр 2.1.214024 3517 исследование механизмов кинетики коррозионного растрескивания напряжением циркониевых сплавов атомной энергетики аналитической ведомственной целевой программы развитие научного потенциала высшей школы 20092011 г . 7 млн . руб . руководитель никулин с.а . госконтракт росатом н4б.45.03.09.1216 11.06.2009 г. теме комплексный анализ технических решений обоснование мероприятий обеспечению проектов быстрых реакторов нового поколения соответствующего топливного цикла конструкционными материалами элементов яспп т.ч . зон твс 20092011 г . 189 млн . руб . руководитель никулин с.а . рффи 080300490а комплексное исследование механизмов кинетики коррозионного растрескивания напряжением циркониевых сплавов оболочек твэлов атомных реакторов 20082010 г . 08 млн . руб . руководитель никулин с.а . госконтракт рнц курчатовский институт 02.523.11.3012 разработка технологии продления срока службы теплостойких сталей эксплуатируемых длительное время экстремальных условиях составе ответственных конструкций основе усовершенствования комплексной методики аттестации эксплуатационных свойств обусловленных формированием трансформацией наноструктуры процессе облучения 20082009 г . 4 млн . руб . руководитель никулин с.а . рффи 080390020бел получение высокопрочного ультрамелкозернистого циркониевого сплава медицинского применения 20082009 г . 06 млн . руб . руководитель никулин с.а . рффи 080306013г организация проведение ivой евразийской научнопрактической конференции прочность неоднородных структур международным участием 2008 г. руководитель никулин с.а . госконракт 83510н07 03 декабря 2007 г. создание нано субмикрокристаллических низкоуглеродистых сталей ответственных элементов строительных конструкций крепежа ниокр программе департамента науки промышленной политики г. москвы 2008 г. руководитель никулин с.а . мнтц 3643р оценка методом акустической эмиссии сопротивления сталей 11tscm435 14t водородному охрупчиванию напряжением nissan motor co. ltd 20072010 г . 3 млн . руб . руководитель никулин с.а . госконтракт 02.516.11.6135 фцп разработка способа получения плакированных образцов труб ванадиевого сплава теме создание радиационностойких сплавов основе ванадия разработка способов получения оболочек твэлов реакторов быстрых нейтронах установок водородной энергетики 2007 г. руководитель никулин с.а . контракт компанией vdt bosch group исследование структурных превращений высокопрочной стали процессе изготовления тонкостенных колец 2007 г. руководитель никулин с.а . проект развитие метода прогнозирования механических свойств сопротивления разрушению сталей сложной деформации диаграммам растяжения выполняемый совместно национальным политехническим университетом лотарингии нанси франция 2007 г. руководитель никулин с.а . ультрамелкозернистые конструкционные магниевые сплавы высокой прочностью улучшенными эксплуатационными характеристиками повышенной термомеханической устойчивостью проведение исследований отобранным приоритетным направлениям участием научноисследовательских организаций университетов республики корея рамках федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы 20172018 г . 15 млн . руб . соглашение 14.578.21.0129 предоставлении субсидии разработка импортозамещающих твердых сплавов повышенными износными технологическими характеристиками упрочнения быстроизнашиваемых деталей сельхозмашин эксплуатирующихся абразивной среде проведение прикладных научных исследований экспериментальных разработок приоритетным направлениям развития науки технологий техники российской федерации рамках федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы 20152017 г . 30 млн . руб . в100п028308882015 06 ноября 2015 г. исследование структуры свойств металлических наноструктурных гибридных материалов полученных деформационнотермическими методами конкурс коллективных научных проектов рамках реализации мероприятия развитию вузовской системы грантовой поддержки молодых нпр программы повышения конкурентоспособности ниту мисис среди ведущих мировых научнообразовательных центров дорожной карты 20132020 г . 20152016 г . 2 млн . руб . оценка закономерности строения вязких изломов сталях различного сортамента 20142016 г. рффи 140331422 мол исследование механизмов кинетики равномерной коррозии ультрамелкозернистого циркониевого сплава zr25nb медицинского применения 20142015 г . 04 млн . руб . рффи 143250694 мол нр применение метода количественной 3d фрактографии исследования механизма разрушения низкоуглеродистой стали охрупченной водородом 2014 г. договор 14.a12.31.0001 24.06.2013 г. министерством образования науки российской федерации российским образовательным учреждением высшего профессионального образования ведущим ученым осуществляющим руководство научным исследованием выделении гранта правительства российской федерации государственной поддержки научных исследований проводимых руководством ведущих российских образовательных учреждениях высшего профессионального образования направлению гибридные наноструктурные материалы 20132015 г . 90 млн . руб . договор зао псковэлектросвар разработка комплекса оборудования стыковой контактной сварки термообработки сварных соединений хладостойких труб строительстве морских трубопроводов числе арктической зоне 2013 г . 2 млн . руб .. договор оао северсталь разработка модели температурнодеформационного режима производства стане 2800 трубных конструкционных марок сталей требованиями ударной вязкости минусовых температурах 2013 г . 0765 млн . руб . хоздоговор фэи экспериментальное исследование механических свойств новых ферритномартенситных сталей исследование температурных зависимостей характеристик прочности образцов сталей ферритномартенситного класса результатам испытаний микрообразцов сжатие 2013 г . 75 млн . руб . ниту мисис исследование влияния легирования циркониевого сплава zr1nb кислородом железом механизмы равномерной локальной коррозии различных средах 2012 г . 720 тыс . руб . договор фэи комплексные исследования структуры кратковременных механических характеристик перспективных образцов ферритномартенситных сталей исследование влияния параметров термической обработки структуру предел текучести ферритномартенситных сталей реакторов бн 2012 г . 65 млн . рублей фцп 14.132.21.1742 06 сентября 2012 г. повышение жаропрочности оболочек твэлов реакторов быстрых нейтронах работы режиме замкнутого ядерного топливного цикла 20122013 г . 700 тыс . руб . рффи 120331671 мол исследование трещиностойкости циркониевых сплавов э110 э635 различного химического состава воздействия высокотемпературного пара 20122013 г . 350 тыс . руб . изучение закономерности строения вязких изломов использованием алгоритмов стереофотометрии 20122014 г. организация проведение vой евразийской научнопрактической конференции прочность неоднородных структур международным участием 2011 г. исследование механизмов преждевременного разрушения пластин разборных пластинчатых теплообменников условиях агрессивного воздействия среды 2011 г. исследование долговременных механических характеристик перспективных ферритомартенситных сталей 2011 г. госконтракт росатом н.4f.45.90.11.1116 анализ перспектив развития применения новых материалов определение перспективных направлений разработки организациями предприятиями госкорпорации росатом 2011 г . 10 млн . руб . исследование влияния вредных примесей механизмы разрушения деградацию свойств материала корпусов реакторов ввэр1000 рамках программы развития ниту мисис 2011 г. разработка технологии производства тбд х90х100 повышенной стойкостью распространению продольной трещины пневматических полигонных испытаниях счет анализа механизма разрушения металла ипг 2011 г. договор фэи 13492 19.06.2011 исследование кратковременных механических характеристик перспективных ферритномартенситных сталей исследование структуры кратковременных механических свойств экспериментальных нержавеющих 12cr сталей ферритномартенситного класса повышенным содержанием марганца 2011 г. госконтракт росатом н.4f.45.90.11.1122 06.04.2011 г. создание исследование дисперсноупрочненных радиационностойких жаропрочных материалов внутренним азотированием элементов активных зон реакторов нового поколения теме разработка опытной технологии азотирования получение упрочненных образцов труб 2011 г . 95 млн . руб . госконтракт росатом н.4f.45.90.11.1121 06.04.2011 г. создание исследование универсальных радиационно коррозионностойких жаропрочных конструкционных материалов основе тугоплавких металлов защищенных ферритной нержавеющей сталью оболочек твэлов реакторов быстрых нейтронах нового поколения теме разработка опытной технологии выплавки изготовления трубных заготовок тонкостенных труб ванадиевого сплава системы vticr ферритных сталей типа х17 х26т комплексное исследование структуры состава материала 2011 г . 10 млн . руб . нк512п . поисковые научноисследовательские работы направлению атомная энергетика ядерный топливный цикл безопасное обращение радиоактивными отходами отработавшим ядерным топливом проблеме научное обоснование прогноза увеличения срока сверхпроектной эксплуатации корпусов атомных реакторов ввэр1000 20102011 федеральная целевая программа научные научнопедагогические кадры инновационной россии 20092013 годы 2011 г . 800 тыс . руб . грант министерству рособразования проведение поисковых научноисследовательских работ направлению спецметаллургия формирование ультрамелкозернистой структуры углеродистых легированных сталях путем термической обработки области субкритических температур 20102012 г. изучение структурнофазовых превращений микроуровне модифицированных сплавах циркония протекающих экстремальных условиях эксплуатации рамках конкурса проектов аспирантов докторантов молодых ученых направленных проведение фундаментальных исследований 2010 г . 09 млн . руб . исследование долговременных механических характеристик перспективных ферритномартенситных сталей исследование структуры механических свойств перспективных сталей ферритномартенситного класса длительном воздействии температур напряжений 2010 г. исследование структуры механических свойств экспериментальных ферритномартенситных сталей фэи 2009 г .. рффи 090300995 закономерности эволюции разрушения микро мезомасштабам определяющие формирование пилообразного излома средах микроструктурой 20092010 г. исследование кооперативного взаимодействия разномасштабных структур разрушении конструкционных материалов федеральное агентство образованию 20092011 г. госконтракт росатом н.4f.45.90.10.1131 21.06.2010 г. теме комплексный анализ технических решений технологий конструкционным строительным материалам актуализация технологической дорожной карты реализации проектов реакторов быстрых нейтронах нового поколения 2010 г . 18 млн . руб . договор 09509503 исследование механических характеристик полимерных композиционных материалов модифицированных наноразмерными частицами 20092011 г. госконтракт минобр разработка композиционных жаропрочных материалов сотовой структурой основе алюминидов никеля авиационной техники 20092011 г. физические основы формирования наноразмерных субмикроскопических структур конструкционных материалах металлической полимерной основе 2009 г . 6323 млн . руб . п1578 10 сентября 2009 г. металломатричные высокопрочные нанокомпозиты изделий нейтронной защиты транспортных упаковочных комплектов 20092011 г. п981 20 сентября 2009 г. полимеркерамические износостойкие нанокомпозиты имплантантов 20092011 г. п1439 3 сентября 2009 г. разработка защитного композиционного покрытия увеличения сроков безаварийной работы нефтедобывающих механизированных систем 20092011 г. п1350 2 сентября 2009 г. разработка твердофазной технологии вторичной переработки полиэтилентерефталата получения высокопрочных износостойких нанокомпозитов основе 20092011 г. п996 20 августа 2009 г. твердофазный деформационный синтез разномасштабных полимерных нанокомпозитов 20092011 г. п379 30 июля 2009 г. нанокомпозиционные полимерные материалы нагруженных элементов эндопротезов 20092011 г. п477 4 августа 2009 г. твердофазная переработка полиэтиленов создание упрочненных антифрикционных нанокомпозитов основе 20092011 г. грант министерству рособразования проведение поисковых научноисследовательских работ направлению металлургические технологии формирование наноразмерных структур углеродистых легированных сталях путем термической обработки области субкритических температур 20092011 г . 21 млн . руб . проект рособр 2.1.26717 получение высокопрочных ультрамелкозернистых низкоуглеродистых сталей повышенной термической стабильностью аналитической ведомственной целевой программы развитие научного потенциала высшей школы 20092011 г . 7 млн . руб . проект рособр 2.1.214011 изучение механизмов водородного охрупчивания сталей состоянии разной прочности аналитической ведомственной целевой программы развитие научного потенциала высшей школы 20092011 г . 7 млн . руб . конкурс мисис проектов аспирантов докторантов молодых ученых направленных проведение фундаментальных исследований теме исследование закономерностей изменения структуры механизмов разрушения новых модификаций циркониевых сплавов э110 э635 испытаний имитирующих аварийные ситуации аэс 20092010 г . 450 тыс . руб . договор фэи 04209503 031091 19.06.2009 г. проведение материаловедческих экспериментов образцами перспективных ферритномартенситных сталей теме механические свойства структура опытных конструкционных сталей ферритномартенситного класса 2009 г. отработка методов сертификации керамических наноструктурированных материалов . работа тиснум технологический институт сверхтврдых новых углеродных материалов 20082009 исследование температурной зависимости отпускной хрупкости низколегированных сталей рнц курчатовский институт госконтракту рамках фцп 20072009 г. госконтракт 02.513.11.3141 фцп теме получение исследование нано субмикрокристаллических высокопрочных алюминиевых магниевых сплавов 2007 г. обучающие курсы читаемые преподавателем вне университета кудря а.в . д.т.н . проф . участвовал организации программы повышения квалификации использование электронной микроскопии материаловедении преподавателей тгу . г.р . державина 2007 г. участвовал повышении квалификации работников тд красный октябрь оао лебединский гок оао тверской вагоностроительный завод оао салют 20072009 г. 2008 г. приглашению тольяттинского государственного университета прочитал цикл лекций курсу управление качеством материалов 2009 г. приглашению газонефтяной корпорации чжунмань шанхай кнр прочитал цикл лекций курсу хладостойкие стали . соколовская э.а . к.т.н . доц . 2007 г. участвовала реализации программы повышения квалификации использование электронной микроскопии материаловедении преподавателей тгу . г.р . державина 2008 г. провела мастеркласс тема анализ больших массивов данных производственного контроля тольяттинском государственном университете 20082009 г. участвовала реализации программы повышения квалификации оао салют . турилина в.ю . к.т.н . доц . проводит повышение квалификации инженернотехнического персонала металлургических заводов liepajas metalurgs г. лиепая латвия менеджеров продажам металлоторговых компаний менеджеров старшего звена читает курсы лекций студентов заочного обучения riga technical university branch of liepaja новотроицкий фл мисис . сведения выдающихся выпускниках годы существования кафедра выпустила двух тысяч инженеров сотни аспирантов кандидатов наук свыше 80 докторов наук . возглавили важнейшие направления отечественного металловедения создали собственные научные школы реакторных материалов а.с . займовский о.с . иванов н.п . агапова н.п . чеботарев и.с . лупаков пружинных сплавов а.г . рахштадт жаропрочных сплавов г.в . эструлин а.м . борздыка авиационных высокопрочных сталей м.в . алексеенко с.з . бокштейн сплавов постоянных магнитов б.г . лившиц я.м . довгалевский инструментальных сталей ю.а . геллер электротермической обработки и.н . кидин химикотермической обработки д.а . прокошкин а.н . минкевич термомеханической обработки м.л . бернштейн процессов рекристаллизации с.с . горелик . выпускники кафедры а.с . займовский ч.в . копецкий стали членамикорреспондентами ан ссср н.п . агапова с.з . бокштейн а.с . займовский к.б . поварова лауреатами ленинской премии и.н . кидин директором ниту мисис д.а . прокошкин ректором мвту . доктора наук защитившие диссертации последние тридцать лет развивали ниту мисис научные направления физика прочности м.а . штремель термомеханической обработки в.а . займовский л.м . капуткина с.д . прокошкин о.в . самедов с.в . добаткин управления качеством листа структуре в.и . лизунов химикотермической обработки в.и . андрюшечкин жаропрочных материалов м.ю . беломытцев реакторных материалов с.а . никулин сплавов памятью формы в.а . займовский с.д . прокошкин информационных технологий управления качеством а.в . кудря объемных наноматериалов с.в . добаткин . награды аникеенко заболотникова виктория игоревна ассистент диплом работу влияние состава структуру механические свойства композиционных сверхпроводников основе nb3sn нияу мифи 2015 г. почетная грамота высокие достижения учебе научной работе инмин ниту мисис диплом участника международной научной конференции материаловедение . неравновесные фазовые переходы 1416 сентября 2015 г. болгария г. варна диплом участника xii международного конгресса машины технологии материалы 1619 сентября 2015 варна болгария диплом лучший доклад влияние объемноповерхностной закалки структуру механические свойства литой стали 20гфл представленный viiiй евразийской научнопрактической конференции прочность неоднородных структур прост 2016. белов владислав алексеевич доцет к.т.н . медаль министерства образования российской федерации лучшую научную студенческую работу итогам открытого конкурса лучшую научную работу студентов естественным техническим гуманитарным наукам вузах российской федерации 1ое место всероссийском конкурсе дипломных проектов дипломных работ магистерских диссертаций материаловедение2004 сертификат победителя конкурса проектов аспирантов докторантов молодых ученых ниту мисис направленных проведение фундаментальных исследований 2011 г. диплом участника школыконференции материалы перспективных реакторных установок разработка применение г. звенигород 2012 г. диплом участника международной научной конференции материаловедение . неравновесные фазовые переходы 1416 сентября 2015 г. болгария г. варна . воробьв егор евгеньевич аспирант почетная грамота высокие достижения учебе научной работе ниту мисис . козлов дмитрий александрович инженер к.т.н . медаль безупречную службу ниту мисис ii степени . комиссаров александр александрович доцент к.т.н . диплом мисис номинации лучшая роль второго плана умение работать команде прекрасные организаторские способности высокий уровень надежности мисис 2016 г. лауреат премии металловед года 2018 номинации металлохимия урфу 2018 г. серебряный отличительный знак ниту мисис 2018 г. почетная грамота ниту мисис 2018 г. лауреат конкурса молодые ученые научноисследовательскую работу разработка рулонного проката повышенной хладостойкостью коррозионной стойкостью нефтегазовых труб нового поколения металлэкспо 2019 г. диплом лучшего преподавателяисследователя ниту мисис 2019 г. котенева мария владимировна доцент к.т.н . награда творческое выполнение выпускной работы российском конкурсе дипломных проектов дипломных работ магистерских диссертаций области материаловедения материаловедение2010 москва 2010 г. грамота участника 66й научнотехнической конференции ниту мисис доклад тему изучение механизмов кинетики процессов накопления повреждений крн оболочечных труб сплавов циркония 2011 г. диплом лучший стендовый доклад среди молодых ученых научнотехническом семинаре бернштейновские чтения термомеханической обработке металлических материалов ниту мисис г. москва 2011 г. диплом лучший доклад влияние состояния поверхности структуру свойства оксидных пленок сплавов циркония равномерной коррозии представленный viй евразийской научнопрактической конференции прочность неоднородных структур прост 2012 г. диплом участника x международного конгресса машины технологии материалы 1820 сентября 2013 г. варна болгария диплом i степени лучший устный доклад среди молодых ученых vой всероссийской конференции наноматериалам нано 2013 2327 сентября 2013г . г. звенигород диплом лучший устный доклад среди молодых ученых научнотехническом семинаре бернштейновские чтения термомеханической обработке металлических материалов ниту мисис г. москва 2014 г. кудря александр викторович профессор д.т.н . памятный знак ниту мисис серебряный памятный знак ниту мисис медаль безупречную службу ниту мисис iii степени орден заслуженный металлург ниту мисис почетные грамоты оргкомитета всероссийского конкурса дипломных проектов дипломных работ магистерских диссертаций области металлургии материаловедения творческое руководство дипломированием 2004 2006 2008 г. элина валерьевна доцент к.т.н . сертификат победителя конкурса проектов аспирантов докторантов молодых ученых ниту мисис направленных проведение фундаментальных исследований 2011 г. диплом участника школыконференции материалы перспективных реакторных установок разработка применение г. звенигород 2012 г. диплом лучший доклад viй евразийской научнопрактической конференции прочность неоднородных структур прост 2012 2012 г. сертификат ielts 22 ноября 2014 года . мельниченко александр семенович доцент к.ф.м.н . медаль память 850летия москвы звание ветеран труда . нгуен хоан суан аспирант грамота вклад гармонизацию межнациональных отношений организацию мероприятий клуба интернациональной дружбы активное участие общественной жизни ниту мисис почетная грамота участие 2й спартакиаде клуба интернациональной дружбы ниту мисис грамота активное участие седьмой открытой олимпиаде русскому языку иностранных учащихся национального исследовательского университета мэи москва 2012 г. диплом участника xiii всероссийской олимпиады студентов русскому языку иностранному москва 2013 г. грамота активное участие x открытой олимпиаде русскому языку иностранных учащихся национального исследовательского университета мэи москва 2015 г. сертификат участника международного конгресса студенческих объединений 2016 г. грамота активное участие xi открытой олимпиаде русскому языку иностранных учащихся национального исследовательского университета мэи москва 2016 г. грамота участника 72й научнотехнической конференции студентов мисис доклад тему анализ кинетики амплитудного спектра аэ разрушении стали 20гфл 2017 г. грамота вклад гармонизацию межнациональных межконфессиональных отношений организацию мероприятий клуба интернациональной дружбы активное участие общественной жизни ниту мисис 2017 г. благодарность помощь организации проведении xxvi международного научного симпозиума неделя горняка 2018 приуроченного празднованию 100летнего юбилея университета . никитин анатолий владимирович ассистент победитель программы участник молодежного научноинновационного конкурса умник 2013 г. диплом лучший стендовый доклад среди молодых ученых научнотехническом семинаре бернштейновские чтения термомеханической обработке металлических материалов ниту мисис г. москва 2016г . никулин сергей анатольевич зав . кафедрой профессор д.т.н . медаль ордена заслуги отечеством 2ой степени медаль память 850летия москвы звание заслуженный работник высшего профессионального образования рф диплом грант программе физикядерщик благотворительный фонд содействия отечественной науке москва 2007 г. золотой памятный знак ниту мисис медаль безупречную службу ниту мисис i степени орден заслуженный металлург ниту мисис удостоверение 037 почетные грамоты министра науки образования рф 2005 2007 г. почетная грамота творческое руководство дипломированием материаловедение2006 диплом победителя конкурса лучшую учебную литературу ниту мисис ii место номинации учебное пособие работу жаропрочные радиационностойкие материалы . раздел циркониевые сплавы ядерных энергетических реакторов 2008 г. москва диплом участника международной научной конференции материаловедение . неравновесные фазовые переходы 1416 сентября 2015 г. болгария г. варна грамота интересный оригинальный научный доклад представленный открытом конкурсе молодых ученых лучшую научноисследовательскую работу среди стендовых докладов рамках vi международной молодежной школеконференции деформация разрушение материалов наноматериалов награждается коллектив авторов доклада разработка портативных дифрактометров нового поколения анализа внутренних напряжений оценки остаточного ресурса деталей железнодорожного транспорта никулин с.а . лютцау а.в . шиткин с.в . рожнов а.б . diploma for the participation in the iii international scientific congress innovations 2017 for the report verification of numerical simulations of coextrusion of the threelayer tube steelvanadium alloysteel varna 1922.06.2017. пережогин виталий юрьевич аспирант почетная грамота высокие достижения учебе научной работе ниту мисис . рогачев станислав олегович доцент к.т.н . диплом участника 61й научнотехнической конференции студентов ниту мисис секция металловедение доклад тему разработка методики сравнительного анализа структуры свойств циркониевых труб испытаний типа loca г. москва 2006 диплом участника школыконференции материалы перспективных реакторных установок разработка применение г. звенигород 2012 диплом участника x международного конгресса машины технологии материалы 1820 сентября 2013 г. варна болгария диплом лучший стендовый доклад среди молодых ученых научнотехническом семинаре бернштейновские чтения термомеханической обработке металлических материалов ниту мисис г. москва 2014 диплом участника международной научной конференции материаловедение . неравновесные фазовые переходы 1416 сентября 2015 г. болгария г. варна диплом участника xii международного конгресса машины технологии материалы 1619 сентября 2015 варна болгария diploma for the participation in the iii international scientific congress innovations 2017 for the report verification of numerical simulations of coextrusion of the threelayer tube steelvanadium alloysteel varna 1922.06.2017. сазонов юрий борисович доцент к.т.н . звание ветеран труда звание почетный работник высшего профессионального образования российской федерации . соколовская элина александровна доцент к.т.н . почетная грамота оргкомитета всероссийского конкурса дипломных проектов дипломных работ магистерских диссертаций области металлургии материаловедения творческое руководство дипломированием 2005 2006 2008 2010 2011 г. ханжин владислав георгиевич доцент к.ф.м.н . лауреат фонда содействия отечественной науке программе физикядерщик 2008 г. хаткевич владимир маркович ассистент диплом лучший стендовый доклад среди молодых ученых научнотехническом семинаре бернштейновские чтения термомеханической обработке металлических материалов ниту мисис г. москва 2011 награда творческое выполнение выпускной работы российском конкурсе дипломных проектов дипломных работ магистерских диссертаций области материаловедения материаловедение2011 москва 2011 сертификат участника международной школысеминара ядерным технологиям черемшанские чтения 2012 г. димитровград 2012 диплом участника школыконференции материалы перспективных реакторных установок разработка применение г. звенигород 2012 диплом лучший устный доклад среди молодых ученых научнотехническом семинаре бернштейновские чтения термомеханической обработке металлических материалов ниту мисис г. москва 2014 сертификат участника научнотехнической школысеминара ядерным технологиям молодых ученых специалистов студентов аспирантов 1112 мая 2017 г. екатеринбург . штремель мстислав андреевич профессор д.ф.м.н . заслуженный деятель науки техники рф золотой памятный знак ниту мисис орден трудового красного знамени орден почета звание ветеран труда медаль память 850летия москвы . 