день карьеры vk апрель 2023 тренинги мастерклассы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетдень карьеры vk16301800тренинги мастерклассыruхолл б корпуса аудитория б2в календарьvk это 200 проектов продуктов которыми ежедневно пользуются миллионы людей . vk объединяет профессионалов которые работают сотнями проектов самых разных сферах . команде принято обмениваться идеями опытом ценят разнообразие мнений подходов . объединение технологий экспертизы разных команд помогает создавать совершенные продукты сервисы . 16.30 аудитории б2 пройдет мастеркласс компании тему вебразработка это такое какие перспективы открывает . спикер федор гусев программистразработчик vk расскажет активно развивающейся индустрии вебразработки стать частью . вместе федором окунемся историю веба вспомним базовые знания программировании вебприложений узнаем какие технологии разработки используются компании vk . каждый участник мастеркласса сможет практике создать свое вебприложение базе vk mini apps получить ответы интересующие вопросы . регистрация20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практикапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен