направление лингвистика обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетлингвистикакод направления 45.03.02зачем изучать лингвистику одном лучших технических университетов знание основ инженерных наук сделает возможной вашу карьеру производственных компаниях научноисследовательских центрах . разнообразие уникальных образовательных треков позволит стать редким специалистом рынке труда . иностранные преподаватели носители языка 20летняя экспертиза кафедры помогут овладеть английским языком уровне с1 выше также одним языком уровне в2 выше.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить4 года обученияибо бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекииндивидуализация обучении иностранным языкамписьменный перевод научнотехнической сферепедагогический менеджмент обучении иностранным языкамкоммуникации обучении иностранным языкамсистемы автоматизации письменного переводаустный сопроводительный переводписьменный перевод сфере маркетинга рекламымедиалингвистика коммуникацияучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 25 бюджетных мест проходной балл 2022 г . 286 100 платных мест проходной балл 2022 г . 210283 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников286 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноеиностранный язык8070русский язык7060предметы выборуобществознание6050история6050учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направленииразнообразие уникальных образовательных треков позволит стать редким специалистом рынке труда . иностранные преподаватели носители языка 20летняя экспертиза кафедры помогут овладеть английским языком уровне с1 выше также одним языком уровне в2 выше.5местов национальном рейтинге университетов версии интерфакс8местоглобальный рейтинг университетов rur 20229местов рейтинге вузов уровню зарплат выпускников superjobпро трудоустройство кем буду работать языки открывают двери мир наши выпускники работают переводчиками крупных международных компаниях научноисследовательских центрах изобретают новые образовательные технологии преподают университетах открывают свои языковые школы занимаются ивентменеджментом smmмаркетингом переводят компьютерные игры какую профессию выбрали точно станете востребованным специалистом рынке труда . сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг востребованности выпускников13е место россииforbesаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления лингвистика среднем россии 54 000 120 000 мере развития карьеры 221 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего очного обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент направления лингвистика получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса очного обучения заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие целеустремленные общительные трудолюбивые творческие обладают гибким умом умеют работать команде готовы бросить вызов самим . узнали понравится . почему нравится учиться фокус интенсивной языковой подготовке . образовательные треки выбор предметов небольшие группы распределение студентов уровню владения языком.чем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 