металлургия пиш маст обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетметаллургия пиш мастсовременные технологии металлургии нацелены повышение эффективности производства металлов снижение затрат влияния окружающую среду . понимание фундаментальной связи составом структурой материалов эксплуатационными характеристиками позволяет студенту сформировать статистическое системное рискориентированное мышление необходимо построения успешной карьеры . инженерметаллург вносит значительный вклад инновационнотехнологическое развитие промышленности экономики . использует свои знания опыт создания новых эффективных безопасных технологий переработки производства металлов . это позволяет повысить конкурентоспособность российских предприятий обеспечить экономическое развитие страны . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 22.04.02металлургия пиш маст бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест 72проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкиновые материалы . порошковые аддитивные технологии пишновая магистерская программа создана рамках передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии ориентирована подготовку специалистов области исследования разработок перспективных металлических керамических композиционных материалов покрытий авиационнокосмической атомной промышленности медицины . студенты изучают основы проблемы материаловедения высокотемпературного синтеза уникальных сплавов 3dмоделирования технологий селективного лазерного сплавления автоматизированные процессы производства . выпускники программы востребованы различных отраслях промышленности россии рубежом продолжают научную карьеру организациях гк росатом гк роскосмос институтах российской академии наук также качестве аспирантов ниту мисис.современные материалы методы получения высокоточных отливок пишвысокоточное лить основной современный процесс массового производства изделий точным попаданием заданные технические параметры заказчика качеству геометрии размерам продукта требующий дополнительной обработки . подготовки нового поколения инженерных кадров создана инновационная магистерская программа ориентированная специалистов области технологий изготовления высокоточных литых изделий чрных цветных металлов предприятий высокотехнологичных отраслей промышленности включая двигателестроение авиационную автомобильную производство космической специальной техники . программа реализуется базе передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии учтом актуальных потребностей компаний . время обучения студенты проходят практики стажировки предприятиях госкорпорации росатом осваивают гибкие навыки области лидерства бизнеса инноваций предпринимательства.цифровое управление технологическими процессами металлургии машиностроения пишмагистерская программа реализуется рамках передовой инженерной школы пиш ориентирована подготовку специалистовтехнологов специалистов автоматизации машиностроительных металлургических производств также исследователей физикохимических процессов новым мировоззрением способных разрабатывать внедрять цифровые решения производстве металлопродукции числе изделий заготовок ответственного машиностроения . программа магистратуры реализуется совместно индустриальным партнером госкорпорация росатом рамках передовой инженерной школы материаловедение аддитивные сквозные технологии пиш маст.