университете мисис прошел юбилейный кубок первокурсников . 25 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв университете мисис прошел юбилейный кубок первокурсников25 октября разное поступающим университетская жизньв университете мисис состоялся десятый кубок первокурсников творческий конкурс студенты первого курса представляют свои творческие номера . году командам шести институтов университета присоединились сборные четырех филиалов ниту мисис старооскольского губкинского выксунского новотроицкого . участники представили профессиональному жюри видеоролики заданные темы вокальные хореографические номера.9 фотокубок первокурсников университета мисис самый масштабный праздник осени первый большой конкурс первокурсников который помогает продемонстрировать свои таланты узнать своих однокурсников . протяжении месяца студенты придумывают репетируют снимают свои номера представить кубке настоящее шоу . 200 участников ежегодно соревнуются звание лучшего института . году гостем кубка первокурсников стала заместитель министра науки высшего образования рф ольга петрова дорогие первокурсники начинается уникальный этап вашей жизни этап студенчества который безусловно жизни каждого создает фундамент котором дальше человек выстраивает жизнь . университет который выступили это ведущий вуз страны . значит открыты колоссальные возможности развития самых разных направлениях творческих научных . спортивные объединения волонтерские патриотические хотите . желаю студенческие годы яркими теплые воспоминания согревали протяжении всей жизни . состав жюри вошли танцоры хореографы любовь гаврилец ян мурзаев продюсер илья леонов заслуженный артист рф педагог вокалу дмитрий кузнецов руководитель музыкального направления арткластера таврида анна храмова . профессиональное жюри трудом определило победителя команды выступили высшем уровне . напряженной борьбе кубок первокурсников 2023 года завоевали студенты института базового образования . второе место заняли обучающиеся института компьютерных наук третье горного института . великолепно поставленные танцы душой исполненные песни минифильмы впечатляющей актерской игрой покорили сердца зрителей . наши студенты подарили гостям вдохновляющий яркий праздник . поздравляю участников блестящим выступлением желаю успехов учебе творчестве . именно талантливые целеустремленные молодые люди формируете уникальный многогранный мир мисис отметила ректор университета мисис алевтина черникова . призеры сборные филиаловдебютантов также самая активная группа поддержки института технологий награждены призами партнеров мероприятия корпорации росатом пао полюс проектного офиса молодежь москвы компаний ddx fitness основательница выпускница ниту мисис smile park . посмотреть кубок первокурсников2023 ссылке.поделитьсяученые выявили вид микроводоросли перспективный очистки вод наночастиц металла25 октября университете мисис прошел юбилейный кубок первокурсников24 октября ученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевиныновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен