олимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системах студентам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимстудентам2версия слабовидящихличный кабинетолимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахпроектирование горных предприятий сложный трудоемкий длительный творческий увлекательный процесс . решения принятые стадии проектирования определяют сухие цифры показателей определяют судьбу месторождения . горному предприятию каким появление горногеологических информационных систем дало горнякам руки мощный инструмент повышения эффективности работы качества принимаемых решений . инструмент должен находиться умелых руках . поэтому целью данной олимпиады является повышение интереса инженерным профессиям качества подготовки высококвалифицированных специалистов области горного дела развития творческих компетенций расширения взаимодействия высших учебных заведений горнодобывающими предприятиями компаниями . олимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системах проводится 2017 года . олимпиада проводится этапа первый этап дистанционный 16 октября 13 ноября 2023 года . второй этап очный 14 16 ноября 2023 года . окончание регистрации 7 ноября 2023 года . первом этапе участники получают исходные данные принятия решения параметрах элементов карьера вскрытии системе разработке укрупненных экономических показателях других показателях параметрах которые дальнейшем будут необходимы получения оптимального контура карьера ггис . первый этап олимпиады проводится дистанционно . второй этап олимпиады очный . проводиться территории горного института ниту мисис . продолжительность этапа 3 дня . рамках второго этап участникам необходимо основе подготовленных первом этапе материалов дополнительно заданных данных условий построить используя ггис micromine origin beyond положение горных работ конец отработки месторождения . демонстрация обоснование проектных решений выполняется виде презентации которой показываются материалы необходимые оценки . решение поставленной задачи подготовку презентации защиты проекта предложенных решений отводится 2 дня . защита проекта проводится заключительный 3й день олимпиады . результатам защиты жюри определяет победителей призеров олимпиады . победителей ждут ценные призы регистрация условия участия олимпиаде могут принять участие студенты аспиранты вузов российской федерации стран снг . команда должна состоять четырех участников составе команды входить аспирант . возраст участника старше 30 лет . участие олимпиаде является бесплатным . партнеры контакты оргкомитета федотов григорий сергеевич mgismisis.ru 7 963 7219141 липина александра валерьевна mgismisis.ru 7 903 1050813 студенческая олимпиада профессионалконкурс проектных работ имени а.а . бочварачемпионат ниту мисис решению бизнескейсов cup misis caseолимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахмеждународная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантурынациональная технологическая олимпиада студентовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку