сопротивление разрушению модифицированных циркониевых сплавов оболочечных труб атомных реакторов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетсопротивление разрушению модифицированных циркониевых сплавов оболочечных труб атомных реакторов специальность дата время защиты24.10.2011 0555место защитыниту мисисдиссертационная работа выполнена кафедре металловедения физики прочности национальном исследовательском технологическом университете мисис научный руководитель доктор технических наук профессор ниту мисис никулин сергей анатольевич официальные оппоненты доктор физикоматематических наук профессор нияу мифи калин борис александрович кандидат технических наук ведущий научный сотрудник оао вниинм шишов вячеслав николаевич ведущая организация оао чепецкий механический завод г. глазов защита диссертации состоится 24 ноября 2011г . 15.30 часов заседании диссертационного совета д 212.132.08 национальном исследовательском технологическом университете мисис адресу 119049 г. москва ленинский проспект д.4 аудитории б436 . диссертацией ознакомиться библиотеке национального исследовательского технологического университета мисис материалытекст автореферата диссертации 905 кб24.10.2012диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку