достижения студентов . май 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов27 мая 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис победители инженерного чемпионата casein24 мая 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис лауреаты стипендиальной программы фонда поколение24 мая 2022 годадостижения студентовв ниту мисис подвели итоги студенческого конкурса турнир24 мая 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис победители хакатона общества знание23 мая 2022 годадостижения студентовшкольники студенты выиграли миллион научные разработки17 мая 2022 годадостижения студентовслушатели подготовительного отделения победители международной олимпиады русскому языкусвежие новостипоступающим5наука13образование10международное сотрудничество3университетская жизнь8разное8научное сообщество4взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир3достижения студентов6поздравления1импортозамещение2мероприятия выставки22022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку