металлургия экотех обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетметаллургия экотехсовременные технологии металлургии нацелены повышение эффективности производства металлов снижение затрат влияния окружающую среду . понимание фундаментальной связи составом структурой материалов эксплуатационными характеристиками позволяет студенту сформировать статистическое системное рискориентированное мышление необходимо построения успешной карьеры . инженерметаллург вносит значительный вклад инновационнотехнологическое развитие промышленности экономики . использует свои знания опыт создания новых эффективных безопасных технологий переработки производства металлов . это позволяет повысить конкурентоспособность российских предприятий обеспечить экономическое развитие страны . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 22.04.02металлургия экотех бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест 72проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкидеформационная обработка металлов сплавовпрограмма деформационная обработка металлов сплавов направлена подготовку специалистов области исследования создания развития технологий деформационной обработки металлов сплавов . время очного обучения студенты разрабатывают новые технологические процессы пластического деформирования выявляют закономерности формирования структуры свойств металлов . числе инновационных исследований которыми занимаются студенты отметить создание индустриально применимых способов интенсивной пластической деформации позволяющих достигать уникальных сочетаний свойств различных металлов сплавов числе титановых сплавов костных имплантатов новых алюминиевых сплавов.инжиниринг литейных технологийв рамках магистерской программы студенты изучают ключевые этапы изготовления литых изделий конструирования литейной оснастки моделирования процессов заполнения расплавом литейных форм также особенности формирования структуры литых изделий дефектов отливках . время работы собственными исследовательскими проектами студенты разрабатывают новые материалы сплавы применением современных цифровых литейных технологий составляют прогноз свойств будущего материала создают прототипы литых изделий используют технологии аддитивного производства . студенты также исследуют свойства синтетических алмазов ювелирных декоративных минералов устанавливают закономерности свойств минералов сплавов создании художественных технических изделий.технологический менеджмент производстве цветных металлов золотапрограмма ориентирована подготовку специалистов области исследования разработки совершенствования технологических процессов производства цветных редких благородных металлов сплавов платины золота меди никеля титана . материалы активно используются электропромышленности атомной аэрокосмической отрасли . студенты программы технологический менеджмент производстве цветных металлов золота также изучают технологии аддитивного производства использование цветного металла производства изделий помощью метода порошковой металлургии качестве антикоррозийного покрытия . рамках научноисследовательских работ студенты разрабатывают новые технологические процессы выявляют физикохимические закономерности повышения эффективности производства конкурентных свойств разработанных материалов.современные технологии получения защиты металлических материаловв рамках программы очного обучения студенты проводят исследования моделируют процессы разрушения материалов изделий различных сплавов предлагают эффективные методы средства защиты материалов . особое внимание уделяется изучению новых технологий числе аддитивных методов производства материалов причинам разрушений недавно разработанных материалов разработке созданию покрытий способов нанесения статистических методов прогноза анализа информации . протяжении обучения студенты заняты научноисследовательской деятельностью передовых лабораториях научных центрах ниту мисис работают либо самостоятельно либо составе проектных групп руководством ведущих ученых.логистика экодизайн индустриальных технологийв условиях перехода индустрии 4.0 промышленные производства меняют подходы планированию реализации логистических процессов числе учетом устойчивого тренда направлении зеленой логистики . рамках программы студенты учатся анализировать рынок природных вторичных ресурсов металлов материалов управлять потоками технологических изделий сырья энергии прогнозировать качество продукции обеспечение портфеля заказов промышленных предприятий . особое внимание время очного обучения уделяется применению новых технологий металлургии включая стадии производственного глобального рециклинга обеспечения безопасного функционирования развития индустриальных городов мегаполисов.технологическое обеспечение инновацийв стране существует запрос возрождение компетенций связанных созданием оснастки запуском серийных изделий . магистерская программа создана подготовки инженеровконструкторов обладающих смежными компетенциями материаловедении робототехнике . студенты изучают современные методы диагностики приборов решения актуальных задач связанных технологическим обеспечением инноваций . партнер магистерской программы конструкторское бюро карфидов лаб предлагает студентам техническую базу производственную кооперацию свой опыт . сотрудники компании готовы делиться информацией личными кейсами примерами обучающиеся получили необходимые знания навыки запуска изделий серийное производство . выпускники программы будут иметь целостное понимание процесса производства изделий пластика металла других материалов.инжиниринг горнометаллургических предприятиймагистерская программа ориентирована подготовку специалистов обладающих широкими знаниями области технологии организации производства экономики проектирования горнометаллургических предприятий . выпускники смогут решать комплексные инжиниринговые задачи реализации инвестиционных проектов ведущих компаний горнометаллургической отрасли . ядро курса дисциплины технологии обогащения минерального сырья металлургии цветных металлов . уникальным преимуществом программы является практикоориентированность . процессе обучения студенты решают реальные производственные задачи также имеют возможность выбрать 40 дисциплин самостоятельно определив направления углубленной специализации металлургии обогащении экономике управлении проектами моделировании оптимизации технологий . металлы высоких технологийметаллы высоких технологий придают изделиям материалам . такие металлы применяются электроэнергетике машиностроении авиастроении медицине других отраслях . цель магистерской программы подготовить востребованных специалистов инновационных технологических областей обеспечивающих реализацию концепции устойчивого развития ключевым направлениям зелная химия энергетика транспорт . программе преподают опытные учныепрактики индустрии кураторы профильных компанийпартнров . время учбы магистранты проходят практику предприятиях производству продукции цветных редких благородных металлов также получают грантовую стипендиальную поддержку . выпускники программы строят карьеру качестве инженеров руководителей проектов способных создавать современные процессы изделия материалы основе новых физических принципов.современные металлические материалы инжиниринг advanced metallic materials and engineering англ.the program provides proper training for researchers and inventors of new materials and technologies who specialize in the field of mechanical engineering aerospace industry and nonferrous physical metallurgy . throughout the courses students analyse structure and properties formation of the metallic details use multicomponent phase diagrams for optimization of alloy composition and heat treatment detect causes of the production defects and breaking of the metallic constructions during operation use computer programs and cadcam software for the production of the materials . the ultimate goal of the program is to train highly qualified specialists capable of working in both research laboratories and the industrial sector solving the critical problems in the field of materials science.физическое металловедение iphdпрограмма находится стыке нескольких отраслей знаний направлена глубокое изучение структуры свойств металлов сплавов различного назначения . студенты время очного обучения принимают активное участие исследованиях экспериментах направленных совершенствование технологий металлов создание новых сплавов . рамках программы студенты изучают существующие решения разрабатывают наиболее эффективные технологии производственной отрасли учетом свойств материалов работают исследовательскими проектами различных отраслей космической индустрии авиации машиностроения строительства приборостроения железнодорожного транспорта материалов электроники . выпускники востребованы академических организациях rd отделах крупных российских международных компаний также проектах класса megascience . канал telegram физическое металловедение iphdпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку