сотрудники лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центрылаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий2версия слабовидящихличный кабинетсотрудники контакты кафедры телефон 7 495 6384646 эл . почта smmmisis.ru шитов сергей витальевич д.ф.м.н . главный научный сотрудник лаборатории ведущий научный сотрудник института радиотехники электроники . в. а. котельникова ран shitovmisis.ru 7 495 6384646 рязанов валерий владимирович д.ф.м.н . профессор главный научный сотрудник лаборатории riazanov.vvmisis.ru ильичв евгений вячеславович д.ф.м.н . профессор главный научный сотрудник карпов александр владимирович д.ф.м.н . ведущий научный сотрудник лаборатории a.karpovmisis.ru 7 495 6384646 голубов александр авраамович д.ф.м.н . главный научный сотрудник чичков владимир игоревич к.ф.м.н . старший научный сотрудник vi.chichkovmisis.ru столяров василий сергеевич к.ф.м.н . старший научный сотрудник москаленко илья николаевич к.ф.м.н . научный сотрудник in.moskalenkomisis.ru беседин илья станиславович к.ф.м.н . младший научный сотрудник ibesedinmisis.ru пологов илья евгеньевич младший научный сотрудник pologov.iemisis.ru усачв дмитрий юрьевич д.ф.м.н . ведущий эксперт научного проекта usachev.dmisis.ru яшина лада валерьевна д. х. н. ведущий эксперт научного проекта абрамов николай николаевич ведущий инженер научного проекта abramov.nnmisis.ru федоров глеб петрович к.ф.м.н . ведущий инженер научного проекта fedorov.gpmisis.ru санникова надежда владимировна ведущий инженер научного проекта nsannikovamisis.ru филиппенко людмила викторовна к.ф.м.н . ведущий инженер научного проекта ашарчук илья михайлович инженер научного проекта 1 категории порохов николай владимирович к.ф.м.н . инженер научного проекта 1 категории трофимов игорь валерьевич инженер научного проекта 1 категории филиппов иван андреевич инженер научного проекта 1 категории гладилович павел артмович инженер научного проекта егорова елена юрьевна инженер научного проекта e.egorovamisis.ru зимаков сергей мартынович инженер научного проекта зотова юлия игоревна инженер научного проекта i.zotovamisis.ru казьмина алена сергеевна инженер научного проекта kazmina.asmisis.ru калачева дарья алексеевна инженер научного проекта kalacheva.damisis.ru мажорин григорий стефанович инженер научного проекта mazhorin.gsmisis.ru руденко никита юрьевич инженер научного проекта m1701008edu.misis.ru саблук андрей викторович инженер научного проекта сафрутина екатерина федоровна инженер научного проекта e.safrutinamisis.ru свяцкий глеб юрьевич инженер научного проекта sviatskii.gmisis.ru симаков илья алексеевич инженер научного проекта simakov.iamisis.ru хромых дмитрий владимирович инженер научного проекта d.khromykhmisis.ru чичков максим владимирович инженер шишкин андрей геннадьевич инженер научного проекта shishkin.agmisis.ru сандуляну штефан васильевич к.ф.м.н . эксперт научного проекта sandulianu.svmisis.ru эл . почта 