модели алгоритмы планирования переработки электронного лома целью извлечения драгоценных металлов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетмодели алгоритмы планирования переработки электронного лома целью извлечения драгоценных металловкирюхина екатерина александровнаспециальность дата время защиты13.10.2011 0603место защитыниту мисисработа выполнена ниту мисис кафедре автоматизированных систем управления научный руководитель кандидат технических наук профессор калашников евгений александрович официальные оппоненты доктор технических наук профессор рожков игорь михайлович кандидат технических наук доцент сергеев леонид георгиевич ведущее предприятие оао союзцветметавтоматика защита состоится 16 ноября 2011 г. 1400 часов заседании диссертационного совета д 212.132.07 национальном исследовательском технологическом университете мисис адресу 119049 г.москва ленинский проспект д.4 . к325 диссертацией ознакомиться научной библиотеке национального исследовательского технологического университета мисис диссертацией ознакомиться библиотеке ниту мисисматериалытекст автореферата диссертации 430 кб13.10.2011диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку