студенты ниту мисис победители хакатона innoglobalhack . 12 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетстуденты ниту мисис победители хакатона innoglobalhack12 октября образование достижения студентовстуденты университета мисис одержали победу хакатоне innoglobalhack посвященного повышению эффективности разработки программного обеспечения.5 фотокоманды университета заняли первые места сразу двух треках разработка интеграции teamflame мессенджерами разработка системы проверки подлинности изображения лица . также копилке ниту мисис третье место трека разработка системы автоматической агрегации задач спринт . хакатоне приняли участие студенты 26 вузов россии . первое место треке разработка интеграции teamflame мессенджерами заняла команда kurenkov ai misis . разработка участников обеспечит пользователям сервиса управления задачами teamflame аналог trello возможность быстрого доступа мессенджеры проектам задачам . студенты написали telegramбот вебинтерфейсом также создали сервисменеджер который должен упростить разработчикам дальнейшую интеграцию другими соцсетями . эксперты хакатона отметили надежность бота красоту удобство вебинтерфейса также легкость интеграции мессенджерами . составе команды работали студенты 2го курса института компьютерных наук андрей кондратьев елизавета пластинина артем переверзев тимур захаров иван фадеев . победителем трека разработка системы проверки подлинности изображения лица стала команда misishunters . участники разработали вебприложение возможностью загрузки фотографий получения информации наличии изображений лиц подлинности . предусмотрена возможность подобного анализа реальном времени камеру компьютера . решение misishunters кастомная нейронная сеть представляющая собой двухступенчатую систему . первом этапе используется предобученная нейронная сеть mtcnn которая определяет положение лица картинке . далее изображение добавляется специальное поле 60 площади которого составляет анализируемое лицо . такое приближение дает значительный прирост точности . дополнение использована нейросеть inceptionresnet благодаря которой получены числовые представления особенностей лица . это позволило избежать смещения предсказании модели которая помимо лица анализирует изображение целом . втором этапе используется несколько слоев нейронной сети отбора признаков изображения . результаты двух этапов объединяются проходят несколько финальных слоев получения окончательного вывода подлинности изображения . подход позволил команде достичь высокой точности решении задачи . misishunters единственная команда получившая максимально возможные баллы критериям сложность качество алгоритмов самостоятельность реализации . также получен максимальный балл презентацию проекта . эксперты отметили большую проделанную работу решением реализованную небольшой командой трех человек . состав команды вошли студентки 4го курса института компьютерных наук алиса семенова алина бурыкина елизавета борисенко . обе команды победителей получили денежный приз размере 100 000 рублей поездку зимнюю школу бакалавров иннополисе также консультации экспертами компании vk . третье место треке разработка системы автоматической агрегации задач спринт заняла команда разборная мисис . студенты разработали алгоритм распределяющий задачи участникам команды учетом данных сроке выполнения приоритетности трудозатратах специализации задачи . также команда реализовала отдельную вкладку данными точности формирований промежутков времени течение которых команда выполняет заданный объем работы рамках большого проекта спринтов состоянии задач упорядоченном приоритету списке работ бэклоге оценке . студенты получила памятные призы компании vk поездку зимнюю школу бакалавров иннополисе . организатораы мероприятия университет иннополис совместно образовательным центром vk education рамках реализации федерального проекта передовые инженерные школы . команды университета мисис приняли участие хакатоне поддержке центра технологических конкурсов олимпиад осуществляющего деятельность рамках программы приоритет 2030. одна задач центра развитие хакатонклуба участники которого регулярно одерживают победы крупнейших итсоревнованиях россии.поделитьсяученые ниту мисис создали сверхкомпактную навигационную систему бпла12 октября студенты ниту мисис победители хакатона innoglobalhack11 октября студенты ниту мисис взяли серебро всероссийских соревнований спортивному программированиюновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен