направление маркетинг продажи электронная коммерция обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкиторговое дело2версия слабовидящихличный кабинетмаркетинг продажи электронная коммерцияобразовательный трек создан подготовки экспертов области маркетинга бизнесстратегии способных выступать драйверами бизнеса предлагать результативные маркетинговые решения учетом новых технологических трендов находить креативные подходы удовлетворения конкретных нужд потребителей целевых рынков . студенты научатся проводить конкурентный анализ системно оценивать проблемы генерировать нестандартные подходы идеи рекламных кампаний подбирать инструменты каналы продвижения реализовывать маркетинговую стратегию оценивать эффективность . выпускники программы смогут построить карьеру маркетологов digitalстратегов компаниях разных сфер экономики также работать фрилансерами открыть собственный бизнес . группа образовательного трека вконтактеподать документыпаспорт трекао трекепрактикаотзывы студентовподать документыкак поступитьруководитель трекататьяна олеговна толстыхд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегии ниту мисисtolstyh.tomisis.ruнаправление подготовкикод 38.03.06торговое делоинститутинститут экономики управлениявыпускающая кафедракафедра индустриальной стратегииучебный планучебный план 191 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать маркетинг маркетинговые исследования прогнозирование конъюнктуры рынка инструменты цифрового маркетинга экономика фирмы планирование предпринимательской проектной деятельности управление персоналом основы логистической деятельности теория организации экономический анализ фирмы электронная коммерция кризисы влияние коммерческую деятельность создание позиционирование бренда планирование продаж правовое регулирование коммерческой предпринимательской деятельности стратегический менеджмент бухгалтерский учет бизнеспланирование чему научусь анализировать конкурентов организационные технологические управленческие проблемы позиций запросов рынка технологических изменений целевую аудиторию потребителей особенности принятия решений покупке результаты продвижения продаж . оценивать существующие маркетинговые стратегии каналы распределения ключевые особенности методы планирования бюджетирования инструменты стратегического анализа . инициировать нестандартные идеи подходы области маркетинга коммерции продвижения продуктов услуг рынок . разрабатывать маркетинговые стратегии продвижения продуктов услуг планы коммерциализации инструменты продвижения рынок . кем буду работать маркетологфрилансер контентмаркетолог интернетмаркетолог брендменеджер prменеджер маркетологаналитик digitalстратег буду проходить практикувы будете проходить практику компанияхпартнерах . случае хороших рекомендаций представителей предприятий студентам могут предложить стажировку возможностью дальнейшего трудоустройства . какие исследования буду проводить время работы собственным исследованием научитесь осуществлять поиск анализ синтез информации применять системный подход решения бизнесзадач выявлять оценивать новые рыночные возможности разрабатывать бизнеспланы созданию развитию новых направлений бизнеса также стратегии продвижения товаров услуг применять экономические организационные управленческие знания управлении маркетингом коммерцией получите навыки профессиональной коммуникации работы команде . дополнительные возможности студентов студенты имеют возможность участвовать программах международной академической мобильности включая программы двух дипломов обмен стажировки рамках erasmus летние зимние школы.преподавателитатьяна олеговна толстыхд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегии ниту мисислауреат премий области управления инновациями стратегического менеджмента . член диссертационного совета ниту мисис член редакционной коллегии ряда научных журналов вак . руководитель участник исследовательских проектов грантов области экономики образования . руководитель шести успешно защищенных кандидатов докторов наук . рецензент международных журналов цитируемых scopus wos q1 q2 эксперт фонда рнф автор 280 научных работ 40 опубликованы журналах включенных базу scopus . страничка программы технологическое лидерство системный инжиниринг вконтактеtolstyh.tomisis.ruрафаэль энварович абдуловк.э.н . доцент кафедра экономикистарший научный сотрудник центра исследований проблем государственного управления . участник гранта рффи теме место россии мировой экономике условиях цифровизации . автор 38 научных работ 8 опубликованы журналах включенных scopus.надежда васильевна шмелевак.э.н доцент кафедры индустриальной стратегиируководитель секции экономика устойчивого развития промышленных предприятий международного конгресса молодых ученых . руководитель гранта рффи участник государственного контракта министерства образования рф . рецензент международных журналах цитируемых scopus wos q1 q2 . автор 70 публикаций русском английском языках.7 495 9550125nshmelevamisis.ruмария алексеевна лозинскаяк.т.н . старший преподаватель кафедры индустриальной стратегии7 495 9550127lozinskaya.mamisis.ruелизавета алекcандровна полянинапреподаватель направления маркетингмаркетолог опытом 20 лет . ведущий маркетолог компания s3.игорь владимирович латышевдиректор логистической холдинговой компании новостальм логистик показать преподавателей скрыть отзывы студентовбогданов григорий студент бакалавриата программе торговое дело ниту мисиспрограмма направлена подготовку специалистов логистической деятельности специалистов вэд менеджеров цепям поставок аналитиков . курс содержит интересной информации которая легко воспринимается усваивается . удалось испытать свои знания практике нескольких крупных компаниях работодатель остался доволен качеством количеством . этапе завершения своего курса обучения уверенность буду востребованным специалистом.радченко валентина студентка бакалавриата программе торговое дело ниту мисисмы сталкиваемся логистикой каждый день ходим магазин едем учебу планируем свои встречи . время занятий учимся управлять различными логистическими процессами путем оптимизации . проще говоря доставить нужный товар нужного качества нужное время нужное место нужным уровнем затрат нужному потребителю . этими практическими знаниями делятся нами профессионалы своего дела . это знания навыки которые могут применены абсолютно любой сфере жизни делая востребованным специалистом рынке труда.селиверстова варвара студентка бакалавриата программе торговое дело ниту мисисна направление торговое дело попала случайно просто исходя предметов которые сдавала итоге пожалела . учеба программе дат фундаментальные знания практические навыки начиная операционного заканчивая стратегическим менеджментом сфере торговое дело . преподавательский состав включает интересующихся открытых новым идеям людей рядом которыми захотелось идти вперед реализовывать сфере логистики . теоретическая подготовка время практическая направленность образовательных программ достаточно хорошее сочетание полного всестороннего понимания логистики . якушева виктория студентка 4ого курса бакалавриата программе торговое дело ниту мисисданное направление очень актуально охватывает многие сферы деятельности теоретические основы разных областей таких микро макроэкономика менеджмент логистика правовое регулирование коммерческой деятельности бухгалтерский учет маркетинг многое другое . также исходя вуз является техническим программу включено ознакомление некоторыми техническими предметами очередь помогает расширить кругозор получить практических теоретических знаний . программа очень разносторонняя полностью адаптирована современные реалии поэтому найти свое место окончания вуза составит проблем.