новости официальный сайт ниту мисис личный кабинетновости10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиадууниверситет мисис приглашает старшеклассников принять участие московской предпрофессиональной олимпиаде победители призры которой имеют право поступить университет вступительных испытаний . олимпиада входит перечень олимпиад минобрнауки россии 20232024 учебный год . университет мисис соорганизатор крупнейшая площадка.10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехкоманда дизайнклуба университета мисис заняла первое место креатоне дизайнцех собравшего представителей творческих профессий дизайнеров художников маркетологов . участники команды damn misis предложили лучшие варианты мерча кластера ломоносов площадке которого проходил креатон . соревновании приняли участие 30 команд всей россии . организатор мероприятия агентство креативных индустрий.10 ноября разработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 2030специалисты университета мисис нашли способ продлить 2030 срок службы огнеупорных изделий которые играют вспомогательную роль металлургической отрасли производстве чугуна стали . улучшения качества рентабельности продукции состав огнеупорного бетона необходимо ввести добавку наноразмерного диоксида кремния sio2 . энергоэффективную установку которая гомогенно распределяет добавку воздействует структуру материала также саму технологию модифицирования разработали учные ниту мисис совместно нпп интор г. новочеркасск.9 ноября ниту мисис приглашает школьников провести дня университетес 2015 года университете мисис реализуется уникальный профнавигационный проект дня ниту мисис . школьники любой населенного пункта россии ближнего зарубежья могут дня стать частью экосистемы университета принять участие образовательных мероприятиях внеучебных активностях увидеть учебные аудитории лаборатории вуза . проекте приняли участие 2 тысяч учащихся москвы санктпетербурга вологодской липецкой нижегородской областей приморского забайкальского краев удмуртии якутии казахстана кыргызстана других регионов стран . 9 ноября студенты ниту мисис победители хакатона кубок ртк высшая лигакоманда студентов университета мисис одержала победу хакатоне кубок ртк высшая лига состоявшемся рамках этапа всероссийских робототехнических соревнований кубок ртк робофинист . участникам необходимо спроектировать роботов которые могут перемещаться макету города идентифицировать знаки дорожного движения светофоры arucoмаркеры рисунок распознаваемый помощью систем компьютерного зрения . предложенные студентами решения могут стать основой системы автопилотирования автомобилей условиях городской среды.8 ноября ученые определили оптимальный способ получения полимера эффектом памяти формысотрудники центра биомедицинской инженерии университета мисис провели серию экспериментов определить каким способом производить полимерный материал эффектом памяти формы эпф . результатам исследований полимер полученный методом экструзии вытягивания быстрее возвращается исходному виду образец произведенный литьм раствора . подобные материалы оптимальны создания стентов сосудов самоустанавливающихся самофиксирующихся костных имплантатов также адаптивных медицинских изделий зажимы скобы клипсы др .. 7 ноября ярмарка вакансий ниту мисис 3000 участников 35 ведущих компаний 270 предложений стажировкеуниверситет мисис провел осеннюю ярмарку вакансий которой приняло участие рекордное количество бизнеспартнеров . университет приехали представители 35 крупнейших компаний страны сбер vk дом.рф росатом highland gold ozon крок аквариус фосагро нлмк норникель воркутауголь мбу фк др . мероприятие посетило 3000 человек 500 обучающихся получили предложения прохождении стажировки практики приглашение собеседование.6 ноября университет мисис 29й международной промышленной выставке металлэкспос 7 10 ноября москве пройдет 29я международная промышленная выставка металлэкспо . ожидается мероприятие посетят около 30 тыс . ключевых потребителей металлопродукции стройиндустрии топливноэнергетического комплекса транспортных логистических металлоторговых металлоперерабатывающих компаний авиа судо машиностроения . передовые разработки ниту мисис будут выставлены стенде задать вопросы представителям вуза рамках деловой программы.4 ноября поздравляем днем народного единства3 ноября ученые предложили новый материал ловушки расплава атомного реактора случае чсдля изготовления устройства локализующего расплав атомных реакторах случае чс новым перспективным материалом стать низкоуглеродистая низколегированная сталь типа 15хм . такому выводу пришли ученые университета мисис результате обширного исследования.2 ноября ниту мисис занял 1е место россии трх предметных рейтингах rur12345впередпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку