разное . май 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное25 мая 2022 годаразноепамяти м.в . астахова24 мая 2022 годаразноестуденты ниту мисис победители хакатона общества знание23 мая 2022 годаразноениту мисис ростехнадзор подписали соглашение сотрудничестве19 мая 2022 годаразноекак работать минеральносырьевому комплексу условиях санкций18 мая 2022 годаразное защиту кибербуллинга предложила студентка ниту мисиспрограмму защиты кибербуллинга социальных сетях разработала алена минаева студентка 4 курса ниту мисис . позволяет отслеживать фиксировать определенные когнитивные искажения сообщениях пользователей которые являются маркерами агрессии.13 мая 2022 годаразноев артеке завершилась тематическая смена ниту мисис11 мая 2022 годаразноефаблаб ниту мисис летние инженерные каникулы9 мая 2022 годаразноепоздравляем днм победысвежие новостипоступающим5наука13образование10международное сотрудничество3университетская жизнь8разное8научное сообщество4взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир3достижения студентов6поздравления1импортозамещение2мероприятия выставки22009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку