электроника наноэлектроника обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетэлектроника наноэлектроникастуденты направления приобретают знания области материаловедения функциональных систем навыки необходимые сопровождения созданного прибора протяжении жизненного цикла овладевают передовыми технологиями разработки наноматериалов наносистем электроники . опыт исследовательской работы полученный ведущих международных отечественных научных центрах время обучения позволяет нашим выпускникам успешно строить карьеру мировом уровне.подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовкиподать документы2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 11.04.04электроника наноэлектроника бюджетных места общее количество мест профили подготовки платных мест мест46проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкиматериалы технологии магнитоэлектроникипрограмма направлена подготовку высококвалифицированных специалистов области магнитоэлектроники которые занимаются созданием диагностикой применением современных перспективных магнитных материалов приборов основе . студенты изучают основные классы магнитных материалов макро микро наноразмерном исполнении технологии получения этих материалов . среди объектов изучения материалы применяемые магнитной записи информации радиопоглощения радиоэкранирования гипертермии адресной доставки лекарств активных сред свчэлектроники автоматики телевизионной техники iot . выпускники программы востребованы научноисследовательских организациях высокотехнологичных компаниях качестве инженеровтехнологов специалистов rd департаментов . технологии микро наноэлектроникиспециалист области микро наноэлектроники должен обладать глубокими знаниями таких направлениях материаловедение физика полупроводников понимать физические основы технологических процессов создания новых материалов обладать способностью саморазвитию быстрой адаптации . магистранты участвуют выполнении научноисследовательских работ математическому моделированию технологий получения новых материалов оптимизации режимов технологических процессов производства изделий микро наноэлектроники разработке способов модифицирования компонентов твердотельной электроники интегральных микросхем также методов технического контроля испытания изделий . рамках программы ведется подготовка специалистов отраслевых академических нии производственных предприятий электронной отрасли включая предприятия впк . перспективные полупроводниковые оптоэлектронные приборымагистерская программа готовит инженеровразработчиков технологов аналитиков востребованных отечественном мировом рынке производства оптоэлектронных приборов таких солнечные элементы детекторы светодиоды фотоприемники созданные новых широкозонных материалах gan ga2o3 синтетический алмаз перовскиты . используются производстве солнечных панелей нового поколения используемых системах умного дома космоса vrтехнологий устройств интернета вещей . время учебы студенты разрабатывают интегрируют технологические процессы производства оптоэлектронных полупроводниковых приборов научных лабораториях университета центрах индустриального партнера ао нпп квант успешно совмещая учебные рабочие проекты благодаря занятиям вечернее время.полупроводниковая электроника основе широкозонных материаловглобальный спрос инженеров области полупроводниковой электроники увеличивается связи созданием нового поколения приборов специального назначения таких супербыстрые зарядки телефонов электромобилей двигатели прямого действия дисплеи высоким разрешением фотоприемники чувствительные искусственному свету супермощные транзисторы светодиоды . магистерская программа готовит специалистов области разработки интеграции сопровождения технологических процессов производства полупроводниковых приборов устройств широкозонных материалах gan ga2o3 синтетическом алмазе перовскитах . время обучения студенты трудоустраиваются предприятия бизнеспартнеров лаборатории университета . удобный формат занятий вечернее время позволяет совмещать рабочие учебные проекты.