конкурс творческих работ иностранных обучающихся октябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетконкурс творческих работ иностранных обучающихся09001900конкурсыruонлайнв календарьцентр русского языка приглашает студентов курсов направлений подготовки также магистрантов аспирантов принять участие конкурсе творческих работ . ждем сочинение одну выбору самая удачная покупка . фильм который посоветовал посмотреть своему другу подруге . любимая социальная сеть почему выбрала . день моей жизни россии . участию принимаются самостоятельно написанные работы объмом менее 150 слов . будут оцениваться оригинальность работы логичность связность текста полнота высказывания богатство речи также грамотность . письме обязательно нужно указать фамилию имя отчество институт группу адрес электронной почты . победителей ждут призы . ждем работы адресу электронной почты russian centremisis.ru 15 ноября.30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен