университетские субботы ниту мисис . 11 ноября . 11 декабря . новости университета ниту мисис москве личный кабинетуниверситетские субботы ниту мисис . 11 ноября11 декабря объявления приемной комиссии11 ноября 2023 года университет мисис проведет научнопопулярные мероприятия рамках проекта университетские субботы . участие мероприятиях предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . 10001130. мастеркласс проверка качества питьевой воды . данный мастеркласс способствует расширению кругозора будущих инженеров специалистов различных отраслей гармонизации знаний экологии физике химии обществознанию . участники знакомятся ролью аналитического контроля решении экологических производственных задач анализируют нормативные требования качеству питьевой воды . приобретают практические навыки определения содержания солей кальция магния общая жесткость образцов воды методом титрования . дают заключение качестве анализируемых образцов питьевой воды возможен анализ личных образцов воды . выполняемая работа является дополнением школьному курсу химии . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . регистрация ссылке 11301300. мастеркласс определение состава твердых образцов помощью спектрометра x50 mobile . рамках мастеркласса участники познакомятся основными характеристиками спектрального анализа веществ материалов . узнают такое спектр вещества возникает . выделят особенности спектров разного типа . выяснят определить химический состав вещества спектру . познакомятся принципом работы многоканального анализатора атомноэмиссионных спектров маэс рентгенофлуоресцентного спектрометра встроенным дифрактометром arl 9900 workstation . выполнят определение состава твердых образцов использованием спектрометра x50 mobile фирмы innov x systems сша возможен анализ личных образцов . данная работа является дополнением школьным курсам химии физики . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . регистрация ссылке 13.0014.30. интерактивная лекция построй дом кусочкам bimпроектирование цифровая архитектура проектирование строительство эксплуатация зданий сооружений полностью цифровом формате сказка вполне реальность . настоящее время цифровая архитектура становится популярной удобной разработке создании проектов . интерактивной лекции узнаем разберем этапы развития bim проектирования рассмотрим основные сферы применения также этапы необходимые создания своего цифрового проекта дома помощью bim . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . ссылка участие направлена всем зарегистрированным участникам почту указанную регистрации также размещена личном кабинете зарегистрированного участника . регистрация ссылке . поделиться11 декабря университетские субботы ниту мисис . 11 ноября10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиадуновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен