университетская жизнь . февраль 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь28 февраля 2022 годауниверситетская жизньна базе ниту мисис открылся центр гуманитарной помощи мывместе.24 февраля 2022 годауниверситетская жизньметаллография открыла технологию изготовления мечей средневековых викинговученые ниту мисис совместно коллегами мгу имени м.в . ломоносова государственного исторического музея исследовали знаменитые мечи викингов курганов смоленском . результате металлографической экспертизы получены данные которые объясняют превосходные свойства легендарных клинков x века клеймами средневековой мастерской ulfberht.23 февраля 2022 годауниверситетская жизньс днем защитника отечества21 февраля 2022 годауниверситетская жизньсозданы самодезинфицирующиеся маски борьбы вирусамироссийскочешский научный коллектив синтезировал биоразлагаемые наногибридные волокна серебром медью составе которые станут основой самодезинфицирующихся фильтров защиты ковида других вирусов общественных местах . результаты проекта опубликованы международном научном журнале molecules.18 февраля 2022 годауниверситетская жизньпоздравляем выпускников горного института ниту мисис17 февраля 2022 годауниверситетская жизньстуденты филиала ниту мисис лауреаты государственных стипендий узбекистана16 февраля 2022 годауниверситетская жизньиз кокосового волокна получен уникальный гринкомпозитмеждународный научный коллектив россии тайланда представил технологию изготовления армирующего упрочняющего композита оболочки кокосового ореха . благодаря своей легкости прочности использоваться покрытия автобанов создания интерьеров жд вагонов авиасалонов бытовых нужд . результаты исследования опубликованы журнале polymer composites.8 февраля 2022 годауниверситетская жизньпоздравляем днем российской науки4 февраля 2022 годауниверситетская жизньсоздан универсальный материал защиты ядовхимики ниту мисис совместно мгу имени ломоносова синтезировали новые волокнистые материалы модифицированные наночастицами металлов ферментом расщепляющим сложные органические соединения . маски фильтры защитные костюмы основе могут применяться эффективной нейтрализации различных токсинов газов химических ядов паров также бактерий . результаты работы опубликованы международном научном журнале molecular science.1 февраля 2022 годауниверситетская жизньинженеры ниту мисис лауреаты премии правительства москвы молодым ученымобъявлены результаты ежегодного конкурса соискание премии правительства москвы молодым ученым . среди победителей научный сотрудник центра нти квантовые коммуникации ниту мисис роман шаховой также инженеры лаборатории перспективные энергоэффективные материалы эржена занаева андрей базлов . свежие новостинаука12образование7международное сотрудничество2университетская жизнь10разное10научное сообщество6взаимодействие бизнесом2объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир2цинти22012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку