справка отсутствии наличии судимости мир сотрудника мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир сотрудника2версия слабовидящихличный кабинетсправка отсутствии наличии судимостив целях исполнения требований законодательства российской федерации сфере регулирования трудовых отношений приеме работу образовательные учреждения соискатель обязан предъявить справку отсутствии наличии судимости факта уголовного преследования либо прекращении уголовного преследования . данное требование регламентировано ч . 1 ст . 65 тк рф приложением 4 административному регламенту мвд рф утвержденному приказом мвд россии 27.09.2019 660. оформления справки cоискателю следует обратиться одно государственных учреждений лично подав заявление любом центре государственных услуг мои документы лично подав заявление информационных центрах мвд россии г. москва информационных центрах территориальных органов мвд россии регионов личного визита онлайн федеральном портале госуслуги наличии подтвержденной учетной записи . выбранном государственном учреждении предоставить документы заявление заполняется месте паспорт гражданина рф иностранного гражданина копию заполненных страниц паспорта регистрацию месту пребывания . документы иностранном языке должны переведены русский язык заверены порядке установленном законодательством российской федерации . период подготовки справки руки выдается расписка получении запроса иных документов информации которую необходимо передать отдел кадров каб . б920 б923 . указанный расписке срок менее 30ти календарных дней получить справку отсутствии наличии судимости месте подачи заявления передать е отдел кадров адреса контакты подразделение адрес телефон часы прима отдел кадров ленинский прт 4с1 корпус б преподавательский вход 9 этаж кабинеты б920 б923 7 499 6384430 7 499 6384420 14001730 пнпт трудоустройство университет мисиссписок документов справок прима работусправка отсутствии наличии судимостипредварительные периодические медицинские осмотрыоформление пропускавводные инструктажи охране труда трудоустройстведолжностная инструкциябанковская карта платежной системы мирличный кабинет сотрудниканастройка программного обеспечения оборудованияпрограмма адаптации новых сотрудниковподбор персонала относящегося категории нр ппсоформление работ услуг гражданскоправовому договорулисток нетрудоспособностиоформление инноформление снилсоформление полиса обязательного медицинского страхования омсконкурс ппс нрзакупка товаров работ услугорганизация профессиональной фотосъемкиправоустанавливающие документыресурсы проверки контрагента заключении договораважно знатьприсвоение звания ветеран трудаоформление страховой пенсии старостиполезные руководстваоформление решения командированиижилищные сертификаты молодых ученыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку