именные стипендии правительства москвы стипендиальные программы президента рф правительства рф правительства москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программыстипендиальные программы президента рф правительства рф правительства москвы2версия слабовидящихличный кабинетименные стипендии правительства москвыименные стипендии правительства москвы назначаются студентам государственных частных образовательных организаций высшего образования осуществляющих образовательную деятельность имеющим государственную аккредитацию образовательным программам расположенных территории города москвы обучающимся специальностям направлениям подготовки включенным перечень наиболее важных городского хозяйства направлений . критерии получения именными стипендиатами правительства москвы могут стать студенты бакалавриата специалитета i iv курсов бюджетной основы обучения соблюдении следующих требований . студентам i курса наличие медали особые успехи обучении учрежденной правительством москвы выпускников образовательных организаций среднего общего образования соответствие профиля обучения образовательной программе вуза профилю обучения освоении ими образовательной программы школы города москвы реализующей такую программу совместно вузами иными организациями соответствие направлению обучения перечню наиболее важных городского хозяйства направлений подготовки . являетесь студентомбюджетником первого курса очной формы обучения соответствуете требованиям заполните яндексформу именные стипендии правительства москвы 27 сентября 2023 года заполнить студентам ii iii iv курсов наличие итогов экзаменационных сессий оценками отлично участие общественнозначимых мероприятиях проводимых городе москве соответствие направлению обучения перечню наиболее важных городского хозяйства направлений подготовки . размер стипендии размер именной стипендии 6 500 рублей месяц . происходят выплаты выплата именной стипендии правительства москвы осуществляется университетом раза течение учебного года равными частями позднее 15 января 15 июня . выплата второй части производится соблюдении следующих условий систематического участия студента предшествующем квартале текущего учебного года общественно значимых мероприятиях городе москве наличия итогов последней экзаменационной сессии оценками отлично отсутствия нарушения студентом общественных норм правил поведения привлечения студента дисциплинарной ответственности . являетесь студентом очной формы обучения соответствуете требованиям учитесь бюджете 24 курсов заполняйте яндексформу именные стипендии правительства москвы 8 сентября 2023 года . заполнить контактное лицо реализации программы ниту мисис симаков сергей центр карьеры практической подготовки каб . к130 s.simakovmisis.ru . документы постановление 8 июля 2003 года n 534пп утверждении положения порядке назначения выплаты именных стипендий правительства москвы студентам государственных частных образовательных организаций высшего образования осуществляющих образовательную деятельность имеющим государственную аккредитацию образовательным программам расположенных территории города москвы стипендия президента рфстипендия правительства рфименные стипендии правительства москвыстипендия президента рф молодым ученым аспирантампрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку