отдел технических средств обучения управление информационных технологий уит мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление информационных технологий уит2версия слабовидящихличный кабинетотдел технических средств обучениямультимедийные аудиториифункции отдела тсо консультация обучение преподавателей основам тсо методике обслуживания техники техническое обслуживание административных мероприятий учных советов ректората заседаний методсоветов пр . техническое обслуживание учебного процесса гак период защиты специальным заказам преподавателей техническое обслуживание внеучебных мероприятий дк др . мероприятия распоряжению проректоров кандидатских докторских защит техническое обслуживание конференций семинаров совещаний работы монтажу настройке техники мультимедийных аудиториях разработка информационная поддержка 30 интернетсайтов института misis.ru qkc.msisa.ru сайты подразделений пр . техническая помощь преподавателям сотрудникам т.ч . администрации разработке методических пособий создание презентаций видеороликов сканирование оцифровка графических материалов дежурство мультимедийных аудиториях выдача ключей контроль работы техники наличия расходных материалов помощь преподавателям фотосъмка видеозапись событий института размещения webсайтах создания видео фотоархива задачи отдела повышение качества подготовки специалистов выпускаемых вузом помощью внедрения учебный процесс современных технических средств обучения технологий обучения . достигается методом оснащения учебных аудиторий техническими средствами обучения счт улучшения материальной базы института . повышение уровня технической подготовки сотрудников института профессорскопреподавательского состава ппс . достигается методом обучения персоналом отдела ппс вуза работе техническими средствами обучения новым обучающим информационным технологиям внедрение сетевых средств обучения компьютерных программ . диспетчер отдела тсо б818 7 495 9550092 вн . 04092 служебные помещения дежурных корпусам бкорпус ленинский прт д.4 7 495 9550092 б818 вн . 04092 акорпус ленинский прт д.6 7 495 9550095 а310 вн . 04095 ккорпус крымский вал д.3 7 495 6384636 к310 вн . 04636 отдел информационных технологийотдел автоматизированных информационных системотдел технических средств обученияотдел технической поддержки снабженияотдел сопровождения разработки бизнессистемоснащенность компьютерным оборудованиемотдел связитехническая поддержка уитавтоматизация сервисыwifi ниту мисисконтактыцифровая безопасностьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку