инженерные каникулы ниту мисис москве 2020 год . 2 смена поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовкапроект инженерный класс московской школеинженерные каникулы2020 год2версия слабовидящихличный кабинет2 смена инженерные каникулы ниту мисис 1 10 июня ниту мисис проходила летняя смена образовательнопросветительского проекта инженерные каникулы . протяжении смены дистанционном формате реализована общеразвивающая образовательная программа прикладная математика инженерии . каждый модуль раскрывался использованием математических методов показывая необходимость качественного математического образования . слушатели рабочих группах руководством ведущих преподавателей университета разрабатывали технологические решения кейсов проектов следующим тематикам выжить квантовом мире физика невидимости доступный город удобный дом технологии равных возможностей диагностическая система проверки остроты зрения карта доступности объектов городской среды 10 июня состоялся итоговый конкурс проектных работ эврика ходе которого слушатели представили свои разработки . итогам конкурса определились победители призеры фио школа статус авеа екатерина петровна гбоу школа 1357 призер зв алексей павлович гбоу школа 1357 призер шепа алиса владимировна гбоу школа 1357 призер марн илья сергеевич гбоу школа 1357 победитель кола мария владимировна гбоу школа 2001 победитель голн владимир сергеевич гбоу школа 2001 победитель шувв глеб вадимович гбоу школа 648 победитель хорн николай алексеевич гбоу школа 1357 победитель заба дарья андреевна гбоу школа 1357 победитель медв дмитрий алексеевич гбоу школа 1357 призер пано илья николаевич гбоу школа 1286 победитель огн михаил сергеевич гбоу школа 1357 победитель проа юлия алексеевна гбоу школа 2001 призер пета полина сергеевна гбоу школа 2001 призер поздравляем победителей призеров участников смены благодарим участие желаем останавливаться достигнутом ждем вновь ниту мисис продолжения работы расписание технологии равных возможностей ежедневно 1 подгруппа 10301245 2 подгруппа 16001815 платформа skype диагностическая система проверки остроты зрения пн 12001345 вт 16301845 ср 141615 чт 141615 пт 101215 платформа zoom удобный дом пн 16001845 вт 09301145 ср 09301145 чт 09301145 пт 09301145 платформа zoom доступный город пн 16001845 вт 11001345 ср 15001745 чт 11001345 пт 14001745 платформа ms teams модуль основы проектной деятельности пн вт ср 1 подгруппа 13001430 2 подгруппа 13301500 1 смена2 смена3 смена4 смена5 смена6 сменапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку