сотрудники центр компетенций нти квантовые коммуникации ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центрыцентр компетенций нти квантовые коммуникации2версия слабовидящихличный кабинетсотрудникиадрес центра 2й донской проезд д . 9 стр . 3эл . почта ntimisis.ruархипов дмитрий игоревичруководитель проектного офиса центра компетенций нти квантовые коммуникацииarhipov.dimisis.ruмакаров вадим викторовичdoktor ingenir профессор кафедры теоретической физики квантовых технологий руководитель лаборатории анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии разработки методов сертификации центра компетенций нти квантовые коммуникацииmakarov.vmisis.ruкурочкин владимир леонидович заведующий лабораторией квантовых коммуникацийntimisis.ruтайдуганов андрей сергеевич руководитель лаборатории теории квантовых коммуникацийa.taiduganovmisis.ruльвовский александр исаевичруководитель лаборатории распределенных квантовых системntimisis.ruшляпников георгий всеволодович заведующий лабораторией элементной базы квантовых коммуникацийntimisis.ruзолкин алексей николаевич директор центра коллективного пользования нтиntimisis.ruпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку