образовательный центр иностранных языков центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентры2версия слабовидящихличный кабинетобразовательный центр иностранных языковобразовательные программыконтакты сотрудникиобразовательный центр иностранных языков создан 2006 году . протяжении 15 лет преподаватели центра осуществляют подготовку иностранным языкам английский немецкий французский испанский также языку специальных целей . центр также проводит курсы повышения квалификации преподавателей реализует программы профессиональной переподготовки английскому французскому немецкому испанскому китайскому языкам осуществляет подготовку студентов магистров аспирантов участию программах академической мобильности . помимо европейских языков протяжении многих лет центре успешно реализуются программы дополнительного профессионального образования китайскому языку которым проходят обучение внешние слушатели сотрудники студенты университета . данные программы разработаны рамках межвузовского факультета преподаванию китайского языка института стран азии африки мгу . м.в . ломоносова созданного 1987 году базе ниту мисис ранее московского горного университета . настоящее время деятельность центра направлена популяризацию изучения китайского языка внедрение процесс обучения современных методов преподавания иностранных языков участие проектахпрограммах обучению иностранным языкам реализацию проектов направленных интенсификацию академического научного культурного взаимодействия образовательными организациями россии китая разработку новых курсов связанных историей китая российскокитайских отношений особенностями межкультурной коммуникации бизнескоммуникации китайскими партнерами др . центр профессиональной навигации приемацентр подготовки кадров высшей квалификациицентр стратегических инициативцентр карьеры практической подготовкицентр патриотического культурнонравственного воспитанияцентр открытого образованияцентр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынковшкола педагогического мастерствацентр инжиниринга промышленных технологийучебнопроизводственный центр artcadофис академического письма оап academic writing university centerтехнический комитет стандартизации тк 179 твердое минеральное топливоцентр инновационных образовательных программобразовательный центр иностранных языковцентр академия данныхцентр развития кампусной экосредыцентр технологических конкурсов олимпиадпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку