студенческие общежития официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетстуденческие общежития ниту мисисгид общежитиям университетазаселение общежитиеадреса корпусовколичество мест студентовпорядок предоставления общежитиядокументы положениястоимость проживанияльготы оплате проживанияпамятка противопожарной безопасностиинфраструктураресурсосбережениeконтакты дирекции общежитияобщежития ниту мисис гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . студенческий городок металлург это четыре 16этажных здания 15 минутах езды метро учебных корпусов ст.м . беляево . металлург года подряд занимал первое место конкурсе лучших общежитий москвы . студенческий городок горняк это 15этажных здания пяти минутах езды метро учебных корпусов ст.м . ленинский проспект . домкоммуна общежитие памятник архитектуры эпохи конструктивизма . 2013 году завершилась реконструкция живут магистранты аспиранты ниту мисис . территории домакоммуны жизнь кипит 17 сентября 2019 года открыт коворкинг точка кипения коммуна . точке кипения размещн центр компетенций национальной технологической инициативы квантовым коммуникациям . кроме точка кипения коммуна стала пространством межвузовского взаимодействия обмена лучшими образовательными практиками технологиями . расположение корпусов общежитий карте столицы 15 фотооб университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку