лекция история денег бартера криптовалют . ждет будущее денег ноябрь 2023 лекции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетлекция история денег бартера криптовалют . ждет будущее денег12301400лекцииruточка рождения инновацийв календарь17 ноября университете мисис пройдет лекция абдулова рафаэля энваровича посвященная эволюции денег современным формам . лекции обсудим историю появления развития денег . почему заре человечества роли денег выступал скот многие столетия эта роль перешла благородным металлам прежде золоту появились современные ничем необеспеченные деньги правда некоторые центральные банки печатая такие деньги исполнили сути вековую мечту алхимиков век грядущий нам готовит тотального распространения блокчейн технологий крипта вытеснит привычные нам рубли доллары юани регистрация17 ноября лекция история денег бартера криптовалют . ждет будущее денегпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен