медиатека события edcrunch медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклыуниверситетская жизньдни науки ниту мисисдни открытых дверей ниту мисисконференции форумыedcrunchвсе годавсе года20182016 transformation towards worldclass research in the natural sciences edcrunch 2016место встречи тех профессионально связан новыми образовательными технологиями прогрессивными педагогическими подходами . тех готов экспериментировать находить единомышленников вдохновляться презентациями спикеров мирового уровня . тех интересуется направлением развития образования мире просто небезразличен будущему своих детей внуков . ста выступлений пять треков программы лучшие вузы россии зарубежные мегаспикеры первая премия сфере инновационного обучения edcrunch award конкурс инновации образовании стартапаллея ведущих образовательных проектов воршкопы геймификации педагогике технологиям тех хочет прокачаться профессионально дня уникальной информации ночь ними успеть обсудить свете это edcrunch 2016. edhack chatbots and ai edcrunch2016 . российское образование сегодня edcrunch2016 будущее онлайнобразовании . конференция edcrunchс 12 14 сентября 2016 года ниту мисис прошла iii международная конференция новым образовательным технологиям edcrunch . главная тема года смешанное обучение традиции будущее . ведущие эксперты области новых образовательных технологий 40 стран 70 регионов россии соберались одной крупнейших европе конференций edcrunch обсудить возможности необходимость внедрения онлайнинструментов традиционные форматы образования улучшения качества учебного процесса уровнях . организаторы конференции национальный исследовательский технологический университет мисис рыбаков фонд . соорганизатор онлайнплатформа бесплатных курсов edx . мероприятие проходит поддержке министерства образования науки рф.прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен