профком сотрудников ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправления2версия слабовидящихличный кабинетпрофком сотрудниковправа профкомапрофбюро ибопрофбюро экотехпрофбюро инминпрофбюро эупппрофбюро иткнпрофбюро горного институтапрофбюро умкпрофбюро ахксостав профкомаобъявленияконтактыэлектронный профсоюзный билетосновная деятельность профкома сотрудников выражение представление защита трудовых социальных экономических иных законных прав интересов членов профсоюзной организации . права профсоюзного комитета первичной профсоюзной организации определены трудовым кодексом рф федеральным законом профессиональных союзах правах гарантиях деятельности иными законодательными актами рф . бланки заявлений бланк заявления приеме члены профсоюза бланк заявления материальную помощь бланк заявления путевку бланк заявления бассейн ск беляево уважаемые коллеги целях использования современных информационных технологий развития документооборота профсоюзе также формировании инновационных программ мотивации профсоюзного членства общероссийским профсоюзом образования проводится реализация проекта введению единого электронного профсоюзного билета . главная задача программы создать членов профсоюза условия дополнительной социальной поддержки членов счет использования дисконтной бонусной программы . система профкардс позиционирует профсоюзный билет окно мир новых возможностей . членам профсоюза представится возможность получать скидки сети предприятийпартнеров возврат 30 суммы потраченных денежных средств товары услуги магазинах . сумма возврата значительно суммы уплачиваемых профсоюзных взносов . накопленные средства желанию владельца электронного билетачлена профсоюза могут начислены расчетный счет банковскую карту либо счет мобильного телефона . электронный профсоюзный билет работать магазинахпартнерах любом городе россии . сайте доступны оформления банковские страховые продукты финансовые услуги индивидуальных условиях также сервис объединяющий 1000 популярных российских зарубежных онлайнмагазинов 10 000 оффлайнмагазинов всей территории рф . p.s . инструкция использованию файле единый электронный профсоюзный билет 66 мб . учебнометодическое управление умууправление культуры молодежной политикиуправление науки унуправление стратегического развитияуправление кадров социальной политикиадминистративноправовое управлениефинансовоэкономическое управлениеуправление маркетинга коммуникаций умикуправление информационных технологий уитимущественный комплекспрофком сотрудниковфумо угсн 22.00.00 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку