отдел учебноаналитической работе студенческий офис мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офис2версия слабовидящихличный кабинетотдел учебноаналитической работе екатерина петровна черменва начальник отдела 7 495 9550023 доб . 50503 г223б наталья вячеславовна кологривова ведущий специалист документационному обеспечению 7 495 9550023 доб . 50521 г207 проведение консультаций вопросам успеваемости движения контингента государственной академической стипендии яна вячеславовна возняк ведущий специалист документационному обеспечению 7 495 9550023 доб . 50517 г207 проведение консультаций вопросам успеваемости движения контингента государственной академической стипендии екатерина максимовна акимова специалист документационному обеспечению 1 категории 7 495 9550023 доб . 50519 г207 проведение консультаций вопросам успеваемости движения контингента государственной академической стипендии юлия алексеевна широбокова специалист документационному обеспечению 1 категории 7 495 9550023 доб . 50508 г207 проведение консультаций вопросам успеваемости движения контингента государственной академической стипендии ольга леонидовна жирнова специалист документационному обеспечению 1 категории 7 495 9550023 доб . 50531 г207 проведение консультаций вопросам успеваемости движения контингента государственной академической стипендии марина александровна федорова ведущий специалист документационному обеспечению 7 495 9550023 доб . 50526 г207 проведение консультаций вопросам заселения общежитие негосударственных стипендий . карина игоревна рубцова специалист социальному обеспечению обучающихся 1 категории 7 495 9550023 доб . 50507 г207 проведение консультаций вопросам материальной помощи социальной поддержки мария дмитриевна силина ведущий аналитик 7 495 9550023 доб . 50552 г207 проведение консультаций вопросам оформления карт москвича . подготовка аналитических отчетов контингенту . анжелика александровна голубенкова аналитик 7 495 9550023 доб . 50523 г207 подготовка аналитических отчетов контингенту . отдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обученияотдел студенческих сервисов психологической поддержкиотдел учебноаналитической работеотдел международной академической мобильности обучающихсясервисы обучающихся выпускниковпсихологическая служба точка опорызаписаться приемпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку