лекториум история . техника . производство студентам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетистория . техника . производство.о проектерасписание лекториямедиатекалекторы проекте лекции истории промышленности науки технологий студентов университета мисис сталинская индустриализация развертывание промышленности урале сибири реализация космической программы атомного проекта создание первых отечественных эвм внедрение автоматизации история нашей страны рассказанная ведущими учеными популяризаторами науки . фокусе внимания наших лекторов люди выпускники ученые московской горной академии московского института стали также исторические события послужившие предпосылками поиску новых технологических решений . совместный проект молодежным клубом российского исторического общества . партнеры расписание лектория11001200лекторий история . техника . производстволекция сталинская индустриализация13001500лекторий история . техника . производстволекция история кибернетики искусственного интеллекта важные вехипосмотреть мероприятиямедиатекалекция бам транспортной системе россии история современность1 видео 5лекция бам транспортной системе россии история современностьлекция промышленность ссср годы великой отечественной войны 19411945 гг.лекция история развития геологии горного дела xx веке россиилекция мода производство одежды запросы потребителя это уживалось сссрлекция история историков . новой концепции преподавания истории вузахлекторы гагкуев руслан григорьевич д.и.н . председатель правления российского исторического общества журавлев сергей владимирович д.и.н . заместитель директора ири ран научной работе руководитель центра изучения новейшей истории россии политологии ири ран фархутдинов исхак мансурович к.г.м.н . ученый секретарь государственного геологического музея ран . в.и . вернадского кондрашин виктор викторович д.и.н . профессор руководитель центра экономической истории ири ран быстрова ирина владимировна д.и.н . главный научный сотрудник ири ран профессор российского государственного гуманитарного университета танцевова анастасия владимировна к.и.н . доцент кафедры истории российского университета транспорта батченко виктория сергеевна к.и.н . старший научный сотрудник центра изучению новейшей истории политологии ири ран беклямишева алиса андреевна историк начальник отдела культурнопросветительских проектов мероприятий ниц курчатовский институт бородкин леонид иосифович членкорр . ран д.и.н . к.т.н . профессор зав . кафедрой исторической информатики мгу . м.в.ломоносова контакты ленинский проспект д . 4 стр . 1 ауд . б136 дирекция института базового образования часы приема понедельника пятницу 10151745 вопросам обращаться 7 495 6384556 ibomisis.ru 