профбюро иткн профком сотрудников ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияпрофком сотрудников2версия слабовидящихличный кабинетпрофбюро иткн жанна жагыпаровна тусупбекова председатель профбюро 7 499 2302405 ком . г519 ольга сергеевна силкина зам . председателя комиссия соцстраха профгрупорг каф . ик 7 495 9550147 максим васильевич колистратов охрана труда тб спорт 7 495 9550155 ком . б302 профгрупорги александр петрович смирнов каф . асу 7 499 2364103 ком . б837 светлана валентиновна варновская каф . автоматизации 7 495 6384450 ком . к327 екатерина александровна куприянова каф . инженерной графики дизайна ком . г610 ирина сергеевна попова каф . электроники микропроцессорной электроники 7 495 9550140 ком . б303 армине сейрановна оганесян каф . сапр олег львович дудченко каф . информационных систем 7 499 2302439 ком . б729 права профкомапрофбюро ибопрофбюро экотехпрофбюро инминпрофбюро эупппрофбюро иткнпрофбюро горного институтапрофбюро умкпрофбюро ахксостав профкомаобъявленияконтактыэлектронный профсоюзный билетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку