разное . ноябрь 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 ноября 2012 годаразноелекция мастеркласс а.г . гавриленко вести деловые переговоры 29 ноября аудитории б1138 состоялся мастеркласс легендарной личности отечественного фондового рынка президента российского биржевого союза анатолия григорьевича гавриленко тему вести деловые переговоры.30 ноября 2012 годаразноеобновление webпортала ниту мисис адресу www.misis.ruобновление дизайна сайта . предыдущая версия находится адресу old.misis.ru29 ноября 2012 годаразное6 международная студенческая конференция обучаясь достигай thank you for attentionв году шестой мисис принимал студентов международной конференции study and achieve которая традиции прошла трех языках английском французском немецком . 29 ноября 2012 годаразноесталь 17 2012 вами мир границ28 ноября 2012 годаразноемеждународная научнопрактическая конференция ходе реализации мероприятий энергосбережению повышению энергетической эффективности субъектах российской федерациив конференции приняли участие представители научного сообщества сферы образования некоммерческих организаций органов государственной власти российской федерации ставропольского края органов местного самоуправления ставропольского края представители образовательных учреждений бизнеса германии27 ноября 2012 годаразноепрограмма мероприятий неделю немецкого языка вчера мисис произошло открытие недели немецкого языка . поможет студентам узнать культуре языке обычаях германии . приглашаем принять участие праздничных мероприятиях необязательно говорить понемецки26 ноября 2012 годаразноемисис отмечает 200летие отечественной войны 1812 года приглашаем узнать побольше отечественной войне 1812 года 28 ноября мисис пройдет литературномузыкальный вечер москвапариж 1812 29 ноября концертом выступит симфонический оркестр министерства обороны рф.23 ноября 2012 годаразноев инобр завершилось обучение сотрудников оао метинвест евразияна прошлой неделе инобр завершилось обучение менеджеров продажам оао метинвест евразия курсу сортовой листовой прокат . обучение проведено 8 групп слушателей период 21 сентября 17 ноября.21 ноября 2012 годаразноев жюри конкурса инновационных проектов siemens эксперт мисис компания siemens объявляет конкурс научноинновационных проектов старшеклассников . составе жюри академики ран преподаватели ведущих вузов страны . году мисис представлять владимир чеверикин старший научный сотрудник кафедры металловедения цветных металлов мисис.21 ноября 2012 годаразноевстреча тиной канделаки мисисприглашаем студентов преподавателей желающих встречу известной российской телеведущей продюсером общественным деятелем совладельцем компании апостол тиной канделаки.21 ноября 2012 годаразноеежегодный горнометаллургический кадровый форум 201215 ноября 2012 года рамках ежегодного горнометаллургического кадрового форума прошла встреча и.о . ректора ниту мисис черниковой а.а . руководителями служб работе персоналом крупнейших российских металлургических горных предприятий.20 ноября 2012 годаразное6ая международная студенческая конференция обучаясь достигайуважаемые студенты аспиранты приглашаем шестую международную студенческую конференцию обучаясь достигай которая пройдет стенах ниту мисис 20 23 ноября . проект программы можете посмотреть . приходите будем рады видеть нашей конференции17 ноября 2012 годаразноесотрудничество инобр директорами общеобразовательных учреждений г.москвыприглашаем директоров общеобразовательных учреждений г. москвы принять участие бесплатном семинарепрезентации который состоится 29 ноября 2012г.16 ноября 2012 годаразноеолимпиада инженерной графике компьютерному моделированию мисисуже завтра мисис пройдет олимпиада инженерной графике компьютерному моделированию . приз первое место ipad new 32 gb . спешите зарегистрироваться16 ноября 2012 годаразноеновые члены попечительского совета правления фонда целевого капитала ниту мисис попечительский совет правление фонда целевого капитала ниту мисис значительно укрепились счет включения состав представителей металлургического бизнеса16 ноября 2012 годаразноедиплом iii степени всесибирской олимпиаде программированию команды мисисоткрытая всесибирская олимпиада программированию прошла новосибирском государственном университете 9 13 ноября . команда мисис приняла участие соревнованиях вернулась оттуда дипломом iii степени.16 ноября 2012 годаразноербк топ7 самых значимых вузов страныизучив списки самых влиятельных политиков самых богатых бизнесменов страны составленные независимой газетой журналом forbes рбк выяснил какие учебные заведения воспитали максимальное число успешных людей . список попал ниту мисис.16 ноября 2012 годаразноепоздравляем победителей 2 этапа чемпионата мисис игре когда16 ноября 2012 годаразноетематические вечера изобразительному искусству мисис16 ноября 2012 годаразноефотоконкурс создаем россию16 ноября 2012 годаразноесталь 16 16 ноября 2012 года фонд благородное дело15 ноября 2012 годаразноеи.о . ректора мисис провела встречу представителями компанийработодателейв рамках ежегодного горнометаллургического кадрового форума сегодня состоялась встреча и.о . ректора мисис алевтины черниковой руководителями служб работе персоналом металлургических горных предприятий.15 ноября 2012 годаразноеприглашаем лауреатов конкурса молодые ученые получить свои наградылауреатами конкурса молодые учные международной промышленной выставки металлэкспо2012 стали несколько аспирантов сотрудников мисис . приглашаем награждение которое состоится 16 ноября территории ввц.15 ноября 2012 годаразноелауреаты конкурса молодые учные международной промышленной выставки металлэкспо2012приглашаем лауреатов конкурса молодые учные международной промышленной выставки металлэкспо2012 16 ноября 11.00 получить награды ввц 75 пав.14 ноября 2012 годаразноетворческий конкурс иностранных студентов люблю мисис люблю москву14 ноября 2012 годаразноестуденческий круглый стол основные нетрадиционные способы получения электроэнергии14 ноября 2012 годаразноевстреча и.о . ректора мисис студентами14 ноября 2012 годаразноепрезентация проектов наш город сердитый гражданин14 ноября 2012 годаразноеконференция двадцать пять лет металлургическому умоучебнометодическому объединению образованию области металлургии четверть века . мисис состоялась юбилейная конференция посвященная возможностям перспективам.14 ноября 2012 годаразноемеждународный день студента фотоконкурс кафедры риял17 ноября кафедра русского иностранных языков литературы отмечает международный день студента . рамках данного мероприятия кафедра риял объявляет конкурс лучшую фотографию тему студенческая жизнь14 ноября 2012 годаразноеза престижной работой ниту мисис1416 ноября ниту мисис пройдут горнометаллургический кадровый форум ярмарка вакансий . внимание добавлена программа мероприятия14 ноября 2012 годаразноепрезентация стипендиальной программы ук металлоинвест8 ноября сотрудники ук металлоинвест провели презентацию стипендиальной программы учащихся мисис.14 ноября 2012 годаразное17й международный семинар непрерывное совершенствование деятельности организацийв течение трех дней профессионалы обменивались опытом анализировали такие важные темы менеджмент качества техническое регулирование рамках таможенного союза идеология устойчивого развития инновации бизнесе менеджмент рисков управление затратами др.14 ноября 2012 годаразноев мисис открыт ситуационный центр анализу деятельности сложных социальноэкономических системсоздатель руководитель центра заведующий кафедрой асу профессор доктор физикоматематических наук владимир кривоножко.13 ноября 2012 годаразноепо местам боевой славы поездка студентов мисис город невель13 ноября 2012 годаразноеii всероссийская конференция техногенная природная безопасность201313 ноября 2012 годаразноелекция computer simulations for materials science 21 ноября13 ноября 2012 годаразноеопубликован проект программы международную студенческую конференцию обучаясь достигай12 ноября 2012 годаразноестуденческая наука мисис проблемы перспективы13 ноября 1700 аудитории б607 состоится круглый стол тему студенческая наука ниту мисис . проблемы перспективы . приглашаются желающие.12 ноября 2012 годаразноеконкурс комнат студгородке12 ноября 2012 годаразноегранты стипендии молодых ученых9 ноября 2012 годаразноеv международная научнопрактическая конференция студентов аспирантов молодых ученых информационные технологии науке бизнесе образованииместо проведения финансовый университет правительстве российской федерации адресу г. москва 4й вешняковский проезд д . 4. сроки 12 декабря 2012 г . 13 декабря 2012 г. срок заявок 10 ноября 2012 г.9 ноября 2012 годаразноекоманда мисис всероссийской студенческой олимпиаде инженерной компьютерной графике12 ноября начнется всероссийская студенческая олимпиада инженерной компьютерной графике . года команда скб ниту мисис занимала первое место этих соревнованиях . пожелаем успеха нашим ребятам году8 ноября 2012 годаразное7я открытая международная студенческая олимпиада программированию имени с. а. лебедева в. м. глушкова kpiopen 2012 г. киев украинакоманды мисис заняли 9е 16е место.8 ноября 2012 годаразноеii международная конференция молодых ученых математическое моделирование фрактальных процессов родственные проблемы анализа информатикиместо проведения россия нальчик сроки 28 ноября 2012 г . 1 декабря 2012 г. срок заявок 28 октября 2012 г.8 ноября 2012 годаразноемеждународная конференция новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов8 ноября 2012 годаразноеi съезд студенческих землячеств города москвы7 ноября 2012 годаразное10я международная научнотехническая конференция новые информационные технологии системы нитис2012место проведения россия пенза сроки 27 ноября 2012 г . 29 ноября 2012 г. срок заявок 12 ноября 2012 г.7 ноября 2012 годаразноепрезентация магистерских программ сколтехвнимание встреча переносится аудиторию к212 время встречи остается неизменным.7 ноября 2012 годаразноекомпания метемп получила статус сколковского резидентамалое инновационное предприятие ниту мисис разрабатывающее термоэлектрические материалы стало резидентом кластера энергоэффективных технологий фонда сколково.7 ноября 2012 годаразноеконкурс студенческого творчества россия7 ноября 2012 годаразноемеждународная конференция мировой опыт проектирования программ основе результатов обучения 7 ноября 2012 годаразноеэкскурсия музей великой отечественной войны студентов мисис6 ноября 2012 годаразноемисис молодежной конференции роль изучения истории техники подготовке современного инженера6 ноября 2012 годаразноесеминар кафедры теплофизики экологии металлургического производства6 ноября 2012 годаразноеприходите поддержать сборную квн мисис кубке цао20 ноября сборная команда квн мисис поборется кубок цао . ведущим александр масляковмладший . приходите поддержать своих однокурсников ответственной игре6 ноября 2012 годаразноефонд целевого капитала мисис директор числе победителей конкурса фонда в.потанинаобъявлены результаты специального конкурса программы целевые капиталы стратегия роста проводимого благотворительным фондом в.потанина5 ноября 2012 годаразноеконференция разработка 2012 ceesecr 2012место проведения москва россия центр digital october берсеневская набережная 6 стр . 3 сроки 12 ноября 20122 ноября 2012 годаразноеcnews forum 2012 информационные технологии завтраодно главных событий области информационных технологий россии 2012 г.2 ноября 2012 годаразноекомпания металлоинвест приглашает участию конкурсе соискание именной стипендииименная стипендия составляет 5000 рублей выплачивается ежемесячно течение учебного года . презентация стипендиальной программы металлоинвест состоится 08 ноября 18.00 библиотеке ниту мисис.2 ноября 2012 годаразноеузнай учебе германииты хочешь поехать учебу германию вопросы мешающие принять окончательное решение приходи встречу студентами мисис которые прошли обучение немецких вузах.1 ноября 2012 годаразное50летие факультета полупроводниковых материалов приборов пмп26 октября свой полувековой юбилей отметил факультет полупроводниковых материалов приборов созданный выдающимся российским учным семном самуиловичем гореликом.1 ноября 2012 годаразноевстреча студентов мисис успешным выпускником желающих возможность пообщаться известным выпускником побывать съмках программы 1 ноября 2012 годаразноеинститут итасу выставке interpolitehинститут итасу принял активное участие xvi международной выставке interpoliteh посвященной средствам безопасности государства проходившей 23 26 октября ввц.свежие новостинаука2образование5международное сотрудничество1разное642009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку