направление коммуникации обучении иностранным языкам обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкилингвистика2версия слабовидящихличный кабинеткоммуникации обучении иностранным языкамстаньте специалистом коммуникациям способным эффективно выстраивать отношения всеми участниками образовательного процесса учениками родителями администраций . треке изучите английский второй иностранный язык выбору методику обучения современные педагогические технологии . выпуска сможете стать преподавателем двух иностранных языков способным помогать учащимся достичь высокого уровня владения языком эффективного общения реальных ситуациях.подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоподать документыкак поступитьруководитель трекаюлия владимировна пушкинастарший преподаватель кафедры иностранных языков коммуникативных технологийpushkina.yvmisis.ruзаведующий кафедройлилия владимировна бондаревак.полит.н . доцент заведующий кафедрой иностранных языков коммуникативных технологий ниту мисис 7 495 9550051bondareva.lvmisis.ruнаправление подготовкикод 45.03.02лингвистикаинститутинститут базового образованиявыпускающая кафедракафедра иностранных языков коммуникативных технологийучебный планучебный план 179 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать возрастная физиология методика обучения иностранным языкам основы педагогики основы педагогического общения основы психологии педагогические технологии педагогическое проектирование современные тенденции преподавании иностранных языков чему научусь осуществлять воспитательную работу учетом основных принципов деятельностного подхода современных педагогических технологий сотрудничать другими педагогическими работниками специалистами решении воспитательных задач строить воспитательную деятельность учетом культурных различий детей половозрастных индивидуальных особенностей проектировать занятия дисциплине иностранный язык находить причины дискоммуникации участников образовательного процесса разрешать конфликтные ситуации кем буду работать учитель педагог преподаватель воспитатель советник директора воспитанию взаимодействию детскими общественными организациями буду проходить практикувы будете проходить практику лучших языковых школах таких skyeng ef englishfirst 5levels cambridge university press гтеинституте образовательных учреждениях москвы московской области также вузахпартнерах . сможете участвовать корпоративных проектах начиная младших курсов . какие исследования буду проводить будете исследовать особенности педагогического взаимодействия обучающимися.что ждет выпускавы сможете сразу начать работать образовательных организациях продолжить обучение магистратурах теория коммуникации международные связи общественностью обучение иностранным языкам педагогическое проектирование цифровой среде.сколько буду зарабатывать выпуска 54 000 103 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателитатьяна валерьевна потемкинад.пед.н . профессор кафедры иностранных языков коммуникативных технологийчлен редакционной коллегии научного журнала образование наука . член редакционной коллегии журнала вестник мпгу современный колледж . 20132017 г.г . исполнитель грантов ргнф . 20112016 г.г . исполнитель проектов фцпро . 20062010 г.г . федеральный эксперт национального проекта образование . автор 85 публикаций рамках профессиональной деятельности.екатерина николаевна щавелевак.п.н . заместитель заведующего кафедрой иностранных языков коммуникативных технологий руководитель направления лингвистикаруководитель программы обучение иностранным языкам педагогическое проектирование цифровой среде second language teaching and pedagogical design in digital environments руководитель службы академической поддержки кафедры иякт доцент кандидат педагогических наук . научные интересы развитие профессиональной компетентности преподавателя проектирование программ цифровой образовательной среде цифровая лингводидактика.e.schavelevamisis.ru лейла тахировна потанинак.пед.н . д.психол.н . профессоробласть научных интересов психология образования педагогическое общение современные образовательные технологии.potanina.ltmisis.ru показать преподавателей скрыть другие треки подготовкииндивидуализация обучении иностранным языкамстаньте компетентным специалистом области выстраивания образовательного процесса учтом индивидуальных различий обучающихся возрастных личностных психологических культурных особенностей . треке изучите английский второй иностранный язык выбору также методику обучения иностранным языкам . будущем сможете стать преподавателем двух иностранных языков эффективно выстраивать образовательный процесс.письменный перевод научнотехнической сферепереводчику работающему любой технической области важно понимать суть производственных процессов устройство назначение оборудования свойства сырья материалов . обучение образовательном треке письменный перевод научнотехнической сфере позволит стать специалистом области устного письменного научнотехнического перевода . завершив обучение сможете легко ориентироваться структуре переводческих компаний выполнять обязанности устного письменного переводчика редактора . вашим конкурентным преимуществом станет знание технологий автоматизации перевода.педагогический менеджмент обучении иностранным языкамвы получите знания навыки преподавания иностранных языков сформируете управленческие компетенции области менеджмента образовательными проектами программами командами преподавателей . треке изучите английский второй иностранный язык выбору педагогический менеджмент технологии . выпуска сможете стать уникальным экспертом области разработки образовательных программ связанных обучением иностранных языков открыть собственный образовательный стартап.системы автоматизации письменного переводавас интересует письменный перевод хотите овладеть современными технологиями автоматизации программа данного трека поможет стать специалистом технологическим решениям сфере автоматизированного перевода . научитесь переводить используя весь доступный переводчику арсенал технических инструментов оказывать консалтинговые услуги сфере . будете востребованы переводческих компаниях также отделах переводов коммерческих государственных организаций . сможете работать письменными переводчиками переводчикамилокализаторами постредакторами машинного перевода.устный сопроводительный переводобучение образовательном треке позволит стать специалистом устному сопроводительному переводу фокусом металлургической отрасли bb bg коммуникациях . научитесь переводить одного языка устно овладеете речевым этикетом необходимым сопровождения заказчика . сможете работать переводческих компаниях также отделах переводов коммерческих государственных организаций специалистами межкультурной коммуникации устными переводчиками гидамипереводчиками.письменный перевод сфере маркетинга рекламыпланируете построить карьеру переводчикареферента специалиста службы лингвистического сопровождения видите техническим писателем smmменеджером блогером обучение образовательном треке позволит стать специалистом письменному переводу сфере маркетинга рекламы . научитесь работать текстом русском английском языках анализировать создавать редактировать posматериалы необходимые продвижения бренда также осуществлять профессиональную коммуникацию заказчиком . медиалингвистика коммуникациятрек медиалингвистика коммуникация позволит студентам стать специалистами сфере интернетмаркетинга соцсетей создания рекламных креативных материалов . студенты научатся создавать медиаконтент проводить медиакампании узнают технологиях продвижения брендов организаций персоналий.