разное . июль 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное23 июля 2014 годаразноеперспективные материалы технологии производства ркиц софии болгария 2830 июля18 июля 2014 годаразноеуважаемые металлурги имени коллектива ниту мисис примите поздравления профессиональным праздникомспасибо всем представителям огненной профессии самоотверженный добросовестный труд преданность своему делу примите пожелания здоровья счастья благополучия успехов мира добра поздравление имени ректора ниту мисис а.а . черниковой.читать полностью ... 17 июля 2014 годаразноеподведены итоги летней учебной практики студентов 2 курса8 июля завершилась летняя учебная практика17 июля 2014 годаразноебоксеры горного института ниту мисис одержали новые победыпоздравляем чемпионов однако отметим расслабляться время . впереди новые важные соревнования . числе российская универсиада студентов июль чемпионат россии август всемирная студенческая универсиада сентябрь . 16 июля 2014 годаразноеуважаемые студенты сотрудники ниту мисисразмещаем важную информацию желающих помочь нашей студентке мироновой юлии юрьевне также другим пострадавшим результате аварии московском метрополитене 15 июля 2014 года . всем данное время срочно требуется кровь переливания16 июля 2014 годаразное16 июля день траура погибшим аварии одной линий московского метрополитенаниту мисис выражает соболезнования всем родственникам друзьям близким погибших пострадавших . студенткам нашего университета находившимся одном вагонов желаем скорейшего выздоровления сил.7 июля 2014 годаразноениту мисис форуме иностранных выпускников российских вузовс 30 июня 3 июля москве прошел форум иностранных выпускников российских высших учебных заведений 2014. организатором форума выступило россотрудничество поддержке мид россии министерства образования науки рф российских министерств ведомств . пленарные заседания прошли российском университете дружбы народов экомире . основной целью форума стало определение путей способствующих налаживанию всестороннего сотрудничества гражданами зарубежных стран соотечественниками получившими образование российских высших учебных заведениях . далее4 июля 2014 годаразноепоздравляем изобретателей инноваторов ниту мисис26 июня торжественном заседании научнотехнического совета роспатента заведующий лабораторией сверхтвердых материалов ниту мисис николай иванович полушин награжден высшей ведомственной наградой благо россии.3 июля 2014 годаразноетрио горняков какие планы будущее выпускников горного годуна десять вопросов ответили выпускника горного института ниту мисис николай литвинов опи09ор кафедра обогащение полезных ископаемых евгений федоров то309 кафедра открытые горные работы анна розе гг209 кафедра маркшейдерское дело геодезия . кстати красные дипломы1 июля 2014 годаразноечитаем свежий номер газеты сталь 11в свежем номере выпускники ниту мисис 2009го года выпуска рассказывают своих достижениях энергия благо человечества интервью гостем мисис лауреатом нобелевской премии и.а . башмаковым интересной поездке мисисовцев калининград организованной профкомом сотрудников университета многое другоесвежие новости51003наука6образование5международное сотрудничество2разное102009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку