моделирование параметров воздействия деструктивных потоков данных технологическую сеть промышленного предприятия ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетмоделирование параметров воздействия деструктивных потоков данных технологическую сеть промышленного предприятияжарова ольга юрьевнаспециальность 2.3.1 системный анализ управление обработка информации статистикаискомая ученая степенькандидат технических наукместо защитыниту мисистекст диссертации 3 мб19.10.2023диссертации специальностисистемный анализ управление обработка информации статистикамоделирование параметров воздействия деструктивных потоков данных технологическую сеть промышленного предприятияразработка идентификация моделей оценки запасов рудника подземного скважинного выщелачивания уранаматематический аппарат моделирования оптимизации больших систем потоковом представлениипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку