университет официальный сайт ниту мисис личный кабинетуниверситетистория университетаруководствообновленный бренд университета мисисоткрытый ректоратофициальные документыобщая информациясведения образовательной организацииструктура университетановостимероприятиязакупкипрограмма приоритет 2030мы рейтингахпиш материаловедение аддитивные сквозные технологиинациональный проект наука университетымедиарумработа университетеwifi университетеконтактынапишите нампроект звезды наукиуниверситет науки технологий мисис наиболее динамично развивающихся научнообразовательных центров страны . вуз основан 1918 году факультет московской горной академии 1930 стал самостоятельным учебным заведением . образование университете мисис сегодня состав университета входит 9 институтов которых обучаются специалисты 75 направлениям подготовки . состав университета также входит 6 филиалов четыре россии рубежом . университете мисис 20 000 обучающихся 25 студенты 86 стран мира . исследования университета мисис порядка 45 лабораторий инжиниринговых центров мирового уровня которых работают ведущие российские зарубежные ученые ведут поиск самых прорывных направлениях реализуя совместные проекты партнерами крупнейшими научноисследовательскими организациями высокотехнологичными компаниями мира . университете большое внимание уделяется практической подготовке будущих специалистов процессе обучения студенты проводят исследования готовят совместные проекты проходят стажировки . преподаватели университета используют современные методы обучения занятиях широко применяются интерактивные методы решаются бизнескейсы развивающие профессиональные компетенции будущих специалистов . лабораториях работают ученые мирового уровня реализуются совместные проекты крупнейшими российскими зарубежными высокотехнологичными компаниями . будущее университетом мисис университет науки технологий мисис активно сотрудничает крупнейшими российскими зарубежными компаниями числе такими холдингами ао объединенная металлургическая компания хк металлоинвест государственная корпорация атомной энергии росатом гмк норильский никель пао северсталь . первого курса студенты могут обратиться созданный университете центр карьеры трудоустройства получения самой актуальной информации вакансиях стажировках . студентов регулярно проводятся профориентационные мероприятия дни карьеры ярмарки вакансий чемпионаты бизнескейсам . моменту выпуска большинство студентов ориентируются сфере будущей профессиональной деятельности . выпускники университета ставшие успешными бизнесменами принимают участие проекте технология успеха качестве спикеров делятся студентами своим личным опытом построения бизнеса развития карьеры . студенческая жизнь университете мисис университете развита внеучебная жизнь работает студенческий совет помогающий обучающимся реализовать инициативы . студенты занимаются спортом хореографией вокалом музыкой снимают ролики жизни университета соцсетей участвуют театральных постановках . секции спортивного программирования студенческом конструкторском бюро ребята воплощают свои идеи области моделирования проектирования промышленного дизайна реальные проекты . университете создан работает клуб интернациональной дружбы который помогает иностранным студентам быстрее адаптироваться жизни россии обрести новых друзей улучшить знание языка успешно подготовиться сессии.