трек физика полупроводников диэлектриков . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностифизика полупроводников2версия слабовидящихличный кабинетфизика полупроводников диэлектриковаспиранты трека решают проблемы возобновляемой энергетики частности солнечной энергетики термоэлектричества . создают высокоточное оборудование числе прецизионных измерений температуры давления напряжений магнитных полей . также исследуют создают новые материалы.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедреподать документынаучный компонентнаучные руководителивладимир тимофеевич бубликд.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковекатерина александровна гостевак.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковартемий вадимович иржакк.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков мпидюрий николаевич пархоменкод.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковдмитрий андреевич подгорныйк.ф.м.н . заместитель директора института новых материалов нанотехнологийруководитель трекаартем ромаевич огановзаведующий кафедрой материаловедения полупроводников диэлектриковтематика научных исследованийполупроводниковые лазеры светоизлучающие устройства полупроводниковые материалы композитные структуры структуры пониженной размерности полупроводниковые приборы создание приборов базе полупроводниковых материалов композиционных полупроводниковых структурзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателимихаил давыдович малинковичк.ф.м.н . доцент кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков6дисциплин профильные дисциплины физика полупроводников диэлектриков физика полупроводников базовые дисциплины иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы академическое письмо партнеры трека практикив академической среде оао гиредмет ик ран иоф ран иптм ран бизнессреде ао фомосматериалы ао нктб кристалл гк росатом педагогическая практика ниту мисис проведение практических лабораторных занятий организация самостоятельной работы студентов выполнении нир вкр разработка отдельных глав учебнометодических пособий создание контента дистанционного обучения . трудоустройствосредняя заработная плата выпускника120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить научные эксперименты анализировать результаты осуществлять опытноконструкторские разработки руководить научноисследовательскими проектами области физики полупроводников преподавать высшей школе . будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером инженеромтехнологом ассистентом преподавателем научным сотрудником . 3 года сможете устроиться руководителем проекта главным технологом начальником участка цеха главным научным сотрудником ведущим научным сотрудником доцентом.о кафедрекафедра материаловедения полупроводников диэлектриков ключевые области компетенций материаловедение объемных тонкопленочных структур нанотехнологии наноматериалы электрооптические пьезоэлектрические кристаллы оптические метаматериалы градиентная активная адаптивная оптика создание новых материалов солнечной энергетики разработка новых лазерных сцинтилляционных кристаллов систем разработка сверхтвердых материалов основе монокристаллических алмазов алмазоподобных структур разработка термоэлектрических материалов разработка биосовместимых функциональных материалов покрытий распространение лазерного излучения конденсированных средах 