поэтический конкурс стихи растут звзды розы май 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетпоэтический конкурс стихи растут звзды розы09001900университетская жизньruонлайнв календарьдорогие студенты ниту мисис россии ближнего зарубежья курсов направлений подготовки центр русского языка приглашает принять участие онлайнконкурсе чтецов стихи растут звзды розы . требования участию условие конкурса году чтение стихов написанных период 1980го года сегодняшний день . запишите видеоролик декламацией стихотворного произведения любимого автора русском языке . возможно исполнение парах группах однокурсниками 3 человек группе . улицы москвы залы театров парки прочее могут стать фоном . используйте ресурсы фантазии назовите файл образцу иванов иван бмн201 . пришлите видеоролики адресу электронной почты russian centremisis.ru 22.05.2023. теме письма укажите поэтический конкурс . победителей ждут призы также победители смогут посоревноваться студентами других вузов примут участие межвузовском поэтическом конкурсе30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен