новые материалы научнотехнологическая программа большие вызовы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамнаши партнерыоц сириуснаучнотехнологическая программа большие вызовы2версия слабовидящихличный кабинетновые материалыфантом мозга человека подготовки нейрохирургических операций руководитель проекта салимон а.и . доцент кафедры физической химии ниту мисис аннотация нейрохирургические операции головном мозге относятся числу наиболее сложных высокотехнологичных ответственных . рост числа инсультов опухолевых нейродегенеративных заболеваний болезни альцгеймера паркинсона склеротические заболевания головного мозга требует применения классических контактных механические зонды ножи иглы т.п . современных бесконтактных методов лечения числе лучевых лазерного киберножей использованием потока позитронов нейтронов др . риск ошибок неудачных операций попрежнему остается высоким причм последствия пациентов оказываются особенно драматичными мозг является исключительно сложным объектом анатомическом близкое соседство сосудов важнейших нервных центров желез гипоталамуса гипофиза др . механическом отношении . одним способов сокращения ошибок неудачных операций является создание фантомов полноразмерных анатомически механически адекватных копий мозга человека проведения тренировок плановыми операциями . наиболее совершенные фантомы должны воспроизводить анатомические особенности оперативной области мозга пациента сгустки крови инсульта крупные кальцифицированные склеротические бляшки диагносцированные опухоли т.п . соседние мозговые оболочки крупные кровеносные сосуды . данные анатомические детали размеры форма уточняются средствами ктмрт построения цифровой модели мозга конкретного пациента . далее фантом должен разумное время изготавливаться помощью аддитивных технологий материалов 3дпечать близких механическим свойствам таковым естественных тканей человека . обучающимся предлагается решить ряд задач созданию фантома головного мозга человека разработать цифровую зд модель мозга иили крупного участка . разработать материалы различных элементов фантома испытать механические свойства . разработать технологию получения фантома здорового мозга крупного участка . разработать технологию получения фантома мозга крупного участка дефектом моделирующим повреждение результате инсульта . провести тренировочную нейрохирургическую операцию фантоме мозга удалению дефекта моделирующего повреждение результате инсульта . партнеры проекта центр энергетических технологий сколковский институт науки технологий сколтех биоматериалы тканеинженерные конструкции реконструктивной хирургии руководитель проекта сенатов ф.с доцент кафедры физической химии ниту мисис аннотация ежегодно изза травм болезней тысячи людей нуждаются восстановлении поврежденных костей . часто приходится прибегать установке имплантатов . создания идеального костного имплантата необходимо добиться сращивания искусственного материала костью функционирования имплантата подобно натуральной кости . рамках проекта участники должны будут подобрать биосовместимый полимерный материал создания костного имплантата разработать архитектуру имплантата методами 3dмоделирования создать замену кости методом 3dпечати сформировать основе клеточно тканеинженерные конструкции использованием клеток млекопитающих оценить тестах in vitro цитотоксичность взаимодействии клетками . подход позволяет реализовать индицидуализированный подход каждому конкретному пациенту . партнеры проекта ооо biomimetix наноструктуризация исследование полученных свойств поверхности титановых сплавов медицинского применения руководитель проекта гостева е.а . доцент кафедры кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков ниту мисис аннотация сегодняшний день качестве исходного материала изготовления имплантируемых медицинских изделий таких компоненты эндопротезов крупных суставов человека пластин остеосинтеза интрамедуллярных стержней используют титановый сплав ti6al4v вт6 . качестве упрочняющей добавки нем используют ванадий v 4 который позволяет улучшить механические свойства имплантатов . однако наличие ванадия потенциально оказывать токсическое действие клетки живые ткани организме человека . ввиду необходимо провести разработку исследование защитных покрытий имплантатов которое препятствовало диффузии проникновению ванадия сплавов организм человека . помимо лучшего приживление имплантатов необходимо создать развитую поверхность изучить влияние шероховатости поверхности имплантатов скорость фиброинтеграции приживления имплантатов . рамках проекта будут сформированы образцы разной степенью шероховатости поверхности полученной помощью химического травления имплантатов пассивации полученных образцов различными защитными покрытиями также исследование свойств полученных имплантатов зависимости методов получения . разложение воды действием солнечного света помощи электродов основе пористого кремния руководитель проекта кречетов и.с доцент кафедры физической химии ниту мисис гостева е.а . доцент кафедры кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков ниту мисис . аннотация реакция разложения воды водород кислород действием солнечного света давно привлекает внимание исследователей поскольку водород является удобным топливом вода доступным дешевым реагентом солнечная энергия экологически чистым бесплатным источником энергии . первое устройство возможности разложения воды действием солнечного света описали фудзисима хонда . оно состояло фотоанода диоксида титана платинового катода помещенных водный раствор электролита разделенных пористой перегородкой . освещении фотоанода нем выделялся кислород катоде водород . новые варианты воплощения таких фотолизных элементов удалось создать связи успехами наноэлектрохимии появлением таких новых средств нанопористые подложки нанотрубки наномембраны т.д . дело переходе размерам частиц порядка нескольких нанометров материалах появляются новые свойства которые позволяют решить такие основные проблемы водородной энергетики увеличение кпд системы предотвращение коррозии фотоэлектродов . результате проекта планируется получить фотоэлектролизное устройство электродами основе пористого кремния диоксида титана графена . подобрать оптимальные параметры электродов зависимости свойств используемого материала разработать устройство реализации процесса разложения воды испытать разработанную ячейку получить данные эффективности . сравнить эффективность устройств использующих различные материалы фотоанода . новые материалыбеспилотный транспорт логистические системыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку