презентация программы инженерия данных май 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетпрезентация программы инженерия данных16001700университетская жизньruточка рождения инновацийв календарьприглашаем презентацию магистерской программы инженерия данных . точке рождения инноваций состоится встреча руководителями научнообразовательных исследовательских центров университета науки технологий мисис формирующих компетенции области программирования развития искусственного интеллекта . татьяна отбеткина директор центра академия данных расскажет возможности комплексного формирования востребованных itнавыков помощью освоения новой профессии рамках онлайнпрограммы магистратуры инженерия данных которая реализуется базе института компьютерных наук университета мисис . илья макаров директор центра искусственного интеллекта расскажет специфике разработки архитектурных itрешений подготовке трансформации данных также ответит интересные вопросы программировании перспективах разработки ии . лев голицын директор центра исследования больших данных расскажет актуальных направлениях анализа информации практических возможностях реализации product cases рамках itпредпринимательства базе действующей платформы студенческого технологического предпринимательства . регистрация30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен