разное . апрель 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 апреля 2022 годаразноев ниту мисис прошла акция памяти народного ополчения20 апреля 2022 годаразноев ниту мисис прошла школа инженерных решений20 апреля 2022 годаразноеработы студентов ниту мисис галереемастерской граунд солянка18 апреля 2022 годаразноестуденты ниту мисис создали цифрового ассистента преподавателя16 апреля 2022 годаразноевыпускники ниту мисис победители премии имени а.а . угарова12 апреля 2022 годаразноев ниту мисис стартовала форумная кампания росмолодежи11 апреля 2022 годаразноеученые помощи металлической 3dпечати снизили стоимость деталей автопромав рамках xvii всероссийского форума госзаказ ниту мисис представил ряд готовых деталей авиакосмоса автомобилестроения нержавеющих цветных сплавов полностью напечатанных 3dпринтере . некоторые невозможно изготовить традиционными методами . разработанная учеными технология снижает себестоимость изделий сокращает время производства среднем 3050.свежие новостипоступающим4наука8образование9международное сотрудничество2университетская жизнь9разное7научное сообщество6взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации7ниту мисис меняет мир3импортозамещение3мероприятия выставки32009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку