материальная помощь обучающимся социальная поддержка студентов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офиссервисы обучающихся выпускниковсоциальная поддержка студентов2версия слабовидящихличный кабинетматериальная помощь обучающимся единовременная материальная помощь оказывается нуждающимся студентам аспирантам очной формы обучения обучающимся счт средств федерального бюджета являющимися гражданами рф . критерии получения обстоятельства учитываемые оказании единовременной материальной помощи обучающиеся детисироты дети оставшиеся попечения родителей также студенты числа детей сирот детей оставшихся попечения родителей обучающиеся члены многодетных семей обучающиеся малоимущих семей обучающиеся неполных семей обучающиеся инвалиды обучающиеся имеющие одного обоих родителей инвалидов обучающиеся имеющие одного обоих родителей пенсионеров обучающиеся подвергшиеся воздействию радиации вследствие катастрофы чернобыльской аэс семипалатинском полигоне обучающиеся находящиеся диспансерном учете хроническими заболеваниями нуждающиеся медицинской реабилитации операции травмы дорогостоящем лечении обучающиеся участники военных действий обучающиеся имеющие детей случае смерти близкого родственника мать отец брат сестра связи свадьбой обучающегося иные обстоятельства форсмажор размер единовременной материальной помощи единовременная материальная помощь распределяется пределах выделенных средств фонда материальной помощи . размер выплаты определяется основании решения стипендиальной комиссии . происходят выплаты приказ выплате материальной помощи издается ежемесячно основании решения стипендиальной комиссии . обучающийся воспользоваться единовременной материальной помощью двух календарный год . документы п 239.2220 положение стипендиальном обеспечении других формах материальнои поддержки обучающихся ниту мисис 24 мб федеральный зн 29.12.12г 273фз образовании российской федерации ст.36 ч.15государственная социальная стипендия студентамматериальная помощь обучающимсягосударственная поддержка сиротпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку