наши партнеры центр профессиональной навигации приема поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникам2версия слабовидящихличный кабинетнаши партнерыдепартамент образования науки города москвыоц сириусмдц артеквдц сменавдц орлноквдц океанвдц алые парусаакадемия искусственного интеллектаполитехнический музейгеологический музей имени в.и . вернадскогобольшая переменафгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологий университет мисис активно сотрудничает российскими образовательными организациями которые работают талантливыми школьниками . специалисты учные университета проектируют образовательные программы участвуют подготовке научных инженерных тематических смен таких известных центров оц сириус мдц артек вдц орленок других . кроме поддержке департамента образования города москвы университет организует олимпиады конкурсы профориентационные другие мероприятия московских школьников . придумывая воплощая идеи интересных тематических мероприятий образовательных программ стараемся укрепить интерес ребят науке инженерному творчеству рассказать жизни современных ученых изобретателей профессиях будущего тех возможностях которые наш вуз открывает будущих студентов выпускников . помимо партнров сфере образования создании программ мероприятий школьников участвуют бизнеспартнры университета крупные научные центры ведущие технологические компании заинтересованные будущем сотрудничестве сегодняшними школьниками увлеченными наукой современными технологиями . довузовская подготовкаолимпиады конкурсыуниверситетские субботыдва дня ниту мисисинтеллектуальный мегаполис . потенциалнаши партнерыпутевка образовательные центрыуниверситет детейпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку