всероссийский фестиваль создателей контента ноябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвсероссийский фестиваль создателей контента09001900конкурсыruмосквав календарьmedialabfest всероссийский фестиваль создателей контента ключевое событие экосистемы лаборатория медиа которое станет контрольной точкой твоей траектории 2023 году . мероприятие объединит руководителей студенческих медиацентров вузах представителей региональных молодежных медиа информационных ресурсов молодежи . фестиваль состоится г. москве 29 ноября 3 декабря 2023 года . ключевая тема фестиваля фокус важное . тезис раскроется четырех блоках программы медиа креативная экономика профессиональное развитие ментальное здоровье . спикерами фестиваля выступят топменеджеры сми руководители медиахолдингов практикующие специалисты индустрии блогеры представители государственной власти бизнеса . тематические блоки программы медиафокус тренды инструменты площадки развитие индустрии качество смыслы форматы контента . креативная экономика фокус ценность интеллектуального труда монетизацию контента креативные сообщества . ментальное здоровье фокус заботу восстановление ресурсов ценность своей деятельности самоопределение . профессиональное развитие фокус форматы обучения развития поиск . фестивале обсудят тренды российском диджитале выгорание ментальное здоровье потребление контента продвижение творческих проектов собственных медиацентров . участники узнают какие тренды медиа попасть федеральные сми разберут проблемы контенткоманд обсудят задачи руководителей . программа фестиваля подразумевает мастерклассы дискуссии пабликтоки лекции разные темы . площадке фестиваля пройдет конкурс росмолоджь.гранты . участников возможность выиграть 15 миллиона рублей свой проект . заявки принимаются фгаис молоджь россии номинации расскажи главном проекты направленные развитие молодежных медиа . прием заявок конкурс росмолоджь.гранты рамках фестиваля продлится 26 октября фгаис молоджь россии . подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен