условия приема ниту мисис . необходимость прохождения медицинского осмотра поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитет2версия слабовидящихличный кабинетнеобходимость прохождения медицинского осмотраперечень медицинских противопоказанийпри поступлении обучение направлению подготовки 13.03.02 электроэнергетика электротехника поступлении обучение специальностям угсн 21.00.00 геотехнологии 21.05.04 горное дело поступающие проходят обязательные предварительные медицинские осмотры обследования порядке установленном заключении трудового договора служебного контракта соответствующей должности специальности утвержденный постановлением правительства российской федерации 14 августа 2013 г. n 697.алгоритм поступлениясроки проведения приемной кампаниинаправления подготовкиприем документовколичество бюджетных местпроходные баллы вступительные испытанияпорядок учета индивидуальных достиженийособые праваотдельная квотацелевое обучениеучет результатов олимпиад школьниковпроходные баллы 2023 годаприем иностранных гражданнеобходимость прохождения медицинского осмотрапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку