достижения студентов . август 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов31 августа достижения студентовстуденты университета мисис приняли участие создании дронахудожника эволюция 3.1.30 августа достижения студентовстуденты выпускники университета мисис чемпионы россии боксу24 августа достижения студентовстудентыисследователи помогут развитию туризма карелии22 августа достижения студентовпредсказать землетрясение поможет фрактальная геометрия18 августа достижения студентовстудент ниту мисис создал приложение прогноза задержек авиарейсов9 августа достижения студентовученые представили технологию получения наночастиц лечения рака9 августа достижения студентоваспирант ниту мисис призер конкурса новатор москвы9 августа достижения студентовперезачет проектную деятельность7 августа достижения студентовпроект команды студента ниту мисис признан лучшим летней школе airi4 августа достижения студентовв ниту мисис стартовала образовательная программа организаторов всероссийского конкурса профессия ит4 августа достижения студентовпобедители хакатона ds.misis.hack доказали экспертам сво мастерствосвежие новостипоступающим4наука12образование9университетская жизнь10разное8научное сообщество4взаимодействие бизнесом2объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1достижения студентов11импортозамещение1мероприятия выставки3программа приоритет 203022022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку