техносферная безопасность ги обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинеттехносферная безопасность гитехносферная безопасность горном деле градостроительстве играет важную роль предотвращении аварийных ситуаций минимизации последствий . специалисты области непосредственно влияют процессы связанные воздействием окружающую среду условиях борьбы изменениями климата делает востребованными россии мире . выпускники обладают компетенциями области промышленной экологической безопасности владеют технологиями вторичной переработки рационального природопользования умеют анализировать прогнозировать последствия внедрения технологий . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 20.04.01техносферная безопасность ги бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платное место место40проходной балл 2022 года вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкиуправление природоохранными инновациямисегодня экологические правила нормы меняются стремительно требуя специалистов применения актуальных знаний управлении природоохранными инновациями технологическими управленческими нормативными политическими экономическими образовательными . программа разработана рамках лучшей международной практики направлена подготовку специалистов решения прикладных природоохранных технологических задач крупнейших индустриальных компаний . студенты изучают современные технологии материалы внедрения принципов устойчивого развития бизнесстратегию предприятий политические юридические аспекты развития природоохранных инноваций методики экономической оценки эффективности предлагаемых проектов . инженерные решения экономики замкнутого циклафлагманская магистерская программа разработана совместно российским экологическим оператором рамках стратегического проекта технологии устойчивого развития приоритет 2030. программа готовит высококвалифицированные кадры способные решать вопросы проектирования создания совершенствования инженерных систем формирования стране экономики замкнутого цикла . выпускники смогут управлять новыми производственными процессами предприятиях горнометаллургической отрасли также реализовывать проекты минимизации количества твердых коммунальных отходов крупнейших городских системах.