университетская жизнь . август 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь30 августа 2020 годауниверситетская жизньпоздравляем днем шахтера24 августа 2020 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис прошли практику солнцевском угольном разрезе24 августа 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис состоялось заседание совета технической химии новым материаламв ниту мисис состоялось заседание совета технической химии новым материалам коллегии военнопромышленной комиссии российской федерации руководством академика ран юрия михайлова председателя научнотехнического совета военнопромышленной комиссии российской федерации заместителя председателя коллегии военнопромышленной комиссии рф.22 августа 2020 годауниверситетская жизньв москве установили памятную доску а.п . завенягину5 августа 2020 годауниверситетская жизньэксперты рнф проведут оценку студенческих работ молодежной премии ниту мисисмолодежная премия области науки инноваций ниту мисис конкурс направленный выявление поддержку талантливых школьников студентов всей стране . ключевая особенность премии всесторонняя внешняя экспертиза привлечением ведущих организаций направлениям значительный призовой фонд . 2020 году экспертиза работ представленных премию проводиться экспертами российского научного фонда.3 августа 2020 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис разрабатывают материал продлевающий срок службы эндопротезовкоманда студентов ниту мисис занимается разработкой самоармированного полимерного композита эндопротезирования . благодаря возросшему пределу прочности износостойкости материала вкладыши могут продлить срок службы эндопротезов меньшей мере 15 раза . разработка поддержана благотворительным фондом искусство наука спорт рамках студенческого научного конкурса турнир.свежие новостипоступающим251001наука16образование7международное сотрудничество3университетская жизнь6разное12научное сообщество7взаимодействие бизнесом1цкм2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку