встреча математического клуба февраль 2023 тренинги мастерклассы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвстреча математического клуба16301800тренинги мастерклассыruаудитория а308в календарь15 февраля состоится первая встреча математического клуба ниту мисис весеннем семестре . приглашаются студенты желающие углублнно изучать математику . занятия основном направлены решение олимпиадных задач задач повышенной сложности . занятия будут проходить аудитории а308 верхним неделям вторник 1630 нижним неделям среду 1630. проводить занятия доцент кафедры математики к.ф.м.н . руководитель сборной команды университета мисис галина дмитриевна лвшина . зарегистрированные студенты будут добавлены курс lms canvas математического клуба почтам указанным регистрации . зарегистрироваться20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практикапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен