international student council isc студенческие объединения мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамкарта возможностей студентастуденческие объединения2версия слабовидящихличный кабинетinternational student council iscмеждународный cтуденческий cовет ниту мисисмеждународный студенческий совет ниту мисис isc объединение занимающиеся оказанием всесторонней поддержки иностранным студентам основной задачей которого является создание благоприятной среды взаимодействия учащихся своего мира целью построения дружеских отношений облегчения процесса адаптации студенческой жизни новой стране . обширный спектр регулярных мероприятий различных языках дает возможности иностранным студентам исследовать свое новое окружение заводить друзей общаться местными международными сообществами осуществляя культурный обмен укрепляя чувство поддержки внутри университета . разговорные клубы регулярно совет организует разговорные клубы let us talk студенты неформальной обстановке имеют возможность свободно общаться иностранном языке . благодаря взаимодействию носителями самых разных стран мира участники преодолевают языковой барьер улучшают свои навыки разговорной речи расширяют словарный запас также обзаводятся новыми знакомствами . тематические квизы командные состязания студентов возможность продемонстрировать свои знания решать сложные задачи применять полученные навыки практике . мероприятия являются формой проверки знаний платформой обмена опытом дискуссий общения среди участников . квизы создают возможности учащихся применять свои таланты умения публичной площадке способствует развитию критических навыков повышает мотивацию студентов учебе позволяет весело интерактивно проводить свое время . discover moscow объединение организовывает прогулки уникальным исторически ценным местам столицы знакомит студентов достопримечательностями традициями культурой историей города . положение студенческом объединении фотогалерея6 фотоподать заявкунаши группы руководитель воронин александр председатель международного студенческого совета ниту мисис m2202302edu.misis.ru куратор мамаева хеда специалист адаптации обучающихся kmamaevamisis.ru 