стипендия . а.а . жуховицкого негосударственные стипендии ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программынегосударственные стипендии2версия слабовидящихличный кабинетстипендия . а.а . жуховицкого стипендия учреждена 2021 году честь выдающегося советского ученого физикохимика профессора доктора химических наук заведующего кафедрой физической химии период 19491977 гг . александра абрамовича жуховицкого целях поддержки поощрения наиболее талантливых обучающихся ниту мисис . учредители стипендии ученики александра абрамовича жуховицкого . критерии получения соискателями стипендии могут стать обучающиеся ниту мисис очной формы обучения образовательным программам бакалавриата магистратуры аспирантуры последние 1 курс вне зависимости гражданства источника финансирования обучения занимающиеся научной учебной деятельностью области физической химии . соискатели стипендии должны иметь средний балл итогам промежуточных аттестаций последних 2 семестров документа предшествующем высшем образовании обучающихся 1 курса программам магистратуры аспирантуры ниже 45. размер порядок выплат стипендии размер стипендии зависит дохода доверительного управления денежными средствами направленными реализацию стипендии . срок выплат единоразово . положение стипендии 87 мб подразделение реализующее программу кафедра физической химии astahovmisis.ruстипендия создаем будущее вместестипендия благотворительного фонда владимира потанинаcтипендия тмк имени а.д . дейнекостипендия имени в.с . стрижкостипендия оао гиредметстипендия алмалыкского гмкстипендия гк метпром имени е.ф . вегманастипендия имени в.а . арутюновастипендия фонда arconicстипендия имени а.в . варичевапрограмма участник молодежного научноинновационного конкурса умникстипендия имени в.а . григорянастипендия имени с.с . гореликастипендия . а.а . жуховицкогостипендия ооо пк стальпрокатстипендия цифровой мирпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку