сотрудники центра центр подготовки кадров высшей квалификации мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр подготовки кадров высшей квалификации2версия слабовидящихличный кабинетсотрудники центра андрей сергеевич игнатов директор 7 499 2367589 aspiranturamisis.ru в820 обеспечение функционирования центра подготовки кадров высшей квалификации разработка нормативной методической документации осуществлению образовательной деятельности аспирантуре отчетная деятельность . ольга вячеславовна кравченко специалист учебнометодической работе 1 категории 7 495 9550038 в813 работа аспирантами соискателями консультации общим вопросам . обеспечения учебного процесса составление расписания занятий контроль выполнения индивидуальных учебных планов договорная работа контрактными обучающимися т. ч. соискатели экстерны . роман сергеевич сельницын специалист учебнометодической работе 1 категории 7 495 9550038 в813 работа аспирантами соискателями консультации общим вопросам . контроль промежуточной итоговой аттестации аспирантов формирование утверждение составов экзаменационных комиссий приему кандидатских экзаменов формирование составов гэк программам аспирантуры выдача экзаменационных зачетных ведомостей . ольга владимировна гладышева специалист учебнометодической работе 7 495 9550038 в813 работа аспирантами соискателями консультации общим вопросам . взаимодействие архивом отделом делопроизводства согласно номенклатуре дел цпквк подготовка ответов запросы сторонних организаций физических лиц . материальнотехническое обеспечение работы подразделения обеспечение функционирования смк подразделения . вадим сергеевич машера специалист учебнометодической работе 1 категории 7 495 9550038 в813 работа аспирантами соискателями консультации общим вопросам . контроль промежуточной аттестации аспирантов . организация делопроизводства согласно номенклатуре дел цпквк . отдел ученых степеней марина евгеньевна самошина начальник отдела ученый секретарь диссертационного совета ниту мисис 7 495 6384572 dissovetmisis.ru в822 обеспечение функционирования отдела ученых степеней разработка нормативной методической документации работе диссертационного совета ниту мисис организация проведение заседаний диссертационного совета отчетная деятельность давронжон фарходжон угли кодиров инженер 1 категории 7 495 6384572 в822 прием первичное рассмотрение документов соискателей ученых степеней формирование ведение хранение аттестационных дел взаимодействие ргб цитис государственная регистрация диссертации сайте цитис размещение материалов защитам сайте ниту мисис ксения юрьевна червякова инженер 1 категории 7 495 6384572 в822 прием первичное рассмотрение документов соискателей ученых степеней формирование ведение хранение аттестационных дел заключение договоров гражданскоправового характера членами экспертных комиссий организация заседаний экспертных комиссий оформление выдача дипломов присуждении ученых степеней ниту мисис центресотрудники центрапоступление аспирантуруцелевой приемпервокурснику аспирантурыобучение аспирантурезащита диссертацииприкрепление соискательство экстернатдокторантураформы документовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку