менушенков владимир павлович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетменушенков владимир павловичк.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения старший научный сотрудник заведующий нил постоянных магнитовmenushenkov.vpmisis.ru7 495 3396933область научных интересов физика металлов физика магнитных явлений физика технологии магнитных материалов . изучение процессов перемагничивания фазовых структурных превращений сплавах постоянных магнитов установлением роли формировании высококоэрцитивного состояния магнитотвердых материалах основе литых fenial fenialco спеченных smco5 nd2fe14b сплавов нанокристаллических материалах основе системы ndfeb . к.ф.м.н . доцент кафедры физического материаловедения старший научный сотрудник заведующий нил постоянных магнитов окончил красным дипломом физикохимический факультет мисис 1971 г. службы советской армии начал трудовую деятельность проблемной лаборатории постоянных магнитов . защиты 1983 г. кандидатской диссертации в.п . менушенков стал заведующим сектором 1986 г. заведующим лабораторией пм мисис . основные результаты научной деятельности руководством лаборатории пм выполнены важные фундаментальные прикладные исследования разработке усовершенствованию технологий термической термомагнитной обработок сплавов smco5 fecocr поиску новых композиций технологий изготовления высокоэнергетических постоянных магнитов основе nd2fe14b развернуты исследования быстрозакаленных сплавов системы ndfeb нанокристаллической структурой композиционных магнитов основе . значимые исследовательские проекты гранты ниокр тему исследование возможности получения закономерностей формирования текстуры порошках сплавов основе системы ndfeb синтезированных методами центробежного распыления спиннингования госконтракт гк росатом 11.03.2014 г. н4б.43.9б.14.1068 публикации в.п . менушенковым опубликованы 125 статей российских зарубежных журналах подготовлено 90 докладов российских международных конференциях получены 7 авторских свидетельств патентов . публикации сми истина 