объявления кафедра литейных технологий художественной обработки материалов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра литейных технологий художественной обработки материалов2версия слабовидящихличный кабинетобъявлениявсероссийский конкурс выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства 2023 году основании решения xiv международного съезда литейщиков г. казань 912 сентября 2019 г. поддержке фумо сфере высшего образования угсн 22.00.00 технология материалов ниту мисис период 01.06.2023 г. 19.07.2023 г. проводиться ежегодный всероссийский конкурс выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства далее конкурс . формат конкурса дистанционный . работы конкурс вместе сопроводительными документами направляются электронном виде ниту мисис кафедру литейных технологий художественной обработки материалов лтихом . участию конкурсе допускаются выпускники вузов российской федерации стран снг . отбор участников конкурс осуществляется выпускающей кафедрой вуза . каждая кафедра предоставить конкурс 3х работ магистрантов 3х работ бакалавров . итоги конкурса будут объявлены 17 июля 2023 года . победители призеры участники конкурса будут отмечены дипломами . вузыучастники передаются также решения оргкомитета индивидуальной поддержке победителей призеров конкурса поступлении магистратуру аспирантуру . участия конкурсе студенту необходимо подготовить выпускную квалификационную работу аннотацией . получить отчет проверке подготовленной работы заимствование системе антиплагиат обращаем внимание допустимый минимальный уровень необходимой степени оригинальности представленной конкурс работы должен менее 75 соответственно плагиат составлять 25 . также участию конкурсе допускаются работы прошедшие проверку заимствование системе антиплагиат требованиям вуза направившего работу . подготовить сопроводительное письмо адрес кафедры лтихом виде электронной копии документа бумажном носителе подписанного уполномоченным представителем образовательной организации представителем образовательной организации заведующий выпускающей кафедрой . подготовить список публикаций патентов докладов конференциях теме выпускной квалификационной работы наличии . перечисленные документы электронном виде необходимо направить адресу miteva.ldmisis.ru . прием заявок участие конкурсе продлится 30 июня 2023 г. участия конкурсе дипломные проекты дипломные работы студентов могут направлены ещ защиты гэк должны обязательно утверждены рекомендованы защите . положение конкурсе 104 мб программа мероприятий организации проведению ежегодного всероссийского конкурса выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства 2023 году наименование мероприятия исполнитель сроки исполнения 1. рассылка информационного письма положения конкурсе оргкомитет конкурса 31.05.2023 2. отправка ниту мисис вузами участниками конкурса электронном варианте выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ бакалавров магистров сопровождающими документами вузы участники конкурса 30.06.2023 3. регистрация выпускных квалификационных работ присланных конкурс мандатная комиссия 30.06.2023 4. работа жюри конкурса анализу выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ участвующих конкурсе жюри конкурса 01.07.2023 14.07.2023 5. подведение итогов конкурса оргкомитет конкурса 17.07.2023 6. рассылка вузам участникам конкурса электронных копий оригиналов дипломов победителей призеров участников мандатная комиссия 19.07.2023 20.07.2023 7. публикация журнале литейщик россии решений оргкомитета конкурса редколлегия журнала литейщик россии 2023 8. подготовка отчета проведении конкурса оргкомитет конкурса 19.07.2023 9. публикации статей победителей призеров конкурса журнале литейщик россии редколлегия журнала литейщик россии 20232024 всероссийская студенческая олимпиада литейному производству 2023 ниту мисис г. москва 11 мая 2023 г. приглашаем принять участие всероссийской студенческой олимпиаде литейному производству 2023 далее олимпиада которая пройдет 11 мая 2023 г. площадке ниту мисис формат участия смешанный очный дистанционный . участию олимпиаде допускаются студенты победители призеры отборочных этапов вузе обучающиеся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата магистратуры вне зависимости гражданства источников финансирования обучения изучившие изучающие текущем учебном году дисциплины формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования направлениям металлургия материаловедение технологии новых материалов профили технология литейных процессов литейное производство черных цветных металлов инновационные литейные технологии машиностроение профиль машины технология литейного производства . конкретного вуза принять участие команда 14 студентов прошедших отборочный этап своей кафедре соответствии положением организации проведении всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2022. организационный взнос участников олимпиады предусмотрен . основные мероприятия всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2023 10 мая заезд размещение участников очном участии 11 мая конкурсные этапы работа жюри 12 мая оглашение результатов . участники очном участии прибывают сопровождающим представителем учебного заведения имея паспорт студенческий билет . победители призеры олимпиады определяются максимально полученным баллам отдельно числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата отдельно числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры . победителям призерам олимпиады будут вручены дипломы фирменным логотипом российской ассоциации литейщиков . положение олимпиаде 19 мб регламент дистанционного проведения олимпиады 96 мб заявка участие олимпиаде предоставляется 23 апреля 2023 г. электронному адресу указанному ниже . заявке необходимо указать формат участия . пример задания обучающихся опоп бакалавриата пример задания обучающихся опоп магистратуры контактов вопросов участию тел . 7 495 6384637 email miteva.ldmisis.ru митева людмила димитровна архив объявлений всероссийский конкурс выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства 2022 году основании решения xiv международного съезда литейщиков г. казань 912 сентября 2019 г. поддержке фумо сфере высшего образования угсн 22.00.00 технология материалов ниту мисис период 01.06.2022 г. 19.07.2022 г. проводиться всероссийский конкурс выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства далее конкурс . положение конкурсе . 104 мб формат конкурса дистанционный . работы конкурс вместе сопроводительными документами направляются электронном виде ниту мисис кафедру литейных технологий художественной обработки материалов лтихом . email получателя miteva.ldmisis.ru участию конкурсе допускаются выпускники вузов российской федерации стран снг . отбор участников конкурс осуществляется выпускающей кафедрой вуза . каждая кафедра предоставить конкурс 3х работ магистрантов 3х работ бакалавров . итоги конкурса будут объявлены 18 июля 2022 года . победителей конкурса ждут дипломы победителей призеров . вузыучастники передаются также решения оргкомитета индивидуальной поддержке победителей призеров конкурса поступлении магистратуру аспирантуру . необходимо сделать участия конкурсе 1. подготовить выпускную квалификационную работу аннотацией . 2. получить отчет проверке подготовленной работы заимствование системе антиплагиат объем заимствования должен составлять 25 . также допускаются работы прошедшие проверку заимствование системе антиплагиат требованиям вуза направившего работу 3. подготовить сопроводительное письмо адрес кафедры лтихом виде электронной копии документа бумажном носителе подписанного уполномоченным представителем образовательной организации представителем образовательной организации заведующий выпускающей кафедрой . 4. подготовить список публикаций докладов конференциях теме выпускной квалификационной работы наличии . участия конкурсе дипломные проекты дипломные работы студентов могут направлены ещ защиты гэк должны обязательно утверждены рекомендованы защите . заявки участие принимаются 30.06.2022 г. программа мероприятий организации проведению ежегодного всероссийского конкурса выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства 2022 году наименование мероприятия исполнитель сроки исполнения 1. рассылка информационного письма положения конкурсе оргкомитет конкурса 31.05.2022 2. отправка ниту мисис вузами участниками конкурса электронном варианте выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ бакалавров магистров сопровождающими документами вузы участники конкурса 30.06.2022 3. регистрация выпускных квалификационных работ присланных конкурс мандатная комиссия 30.06.2022 4. работа жюри конкурса анализу выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ участвующих конкурсе жюри конкурса 01.06.2022 15.07.2022 5. подведение итогов конкурса оргкомитет конкурса 18.07.2022 19.07.2022 6. рассылка вузам участникам конкурса электронных копий дипломов победителей призеров участников мандатная комиссия 20.07.2022 22.07.2022 7. публикация журнале литейщик россии решений оргкомитета конкурса редколлегия журнала литейщик россии 20222023 гг . 8. подготовка отчета проведении конкурса оргкомитет конкурса 22.07.2022 9. публикации статей победителей призеров конкурса журнале литейщик россии редколлегия журнала литейщик россии 20222023 гг . всероссийская студенческая олимпиада литейному производству 2022 ниту мисис г. москва 19 апреля 2022 г. приглашаем принять участие всероссийской студенческой олимпиаде литейному производству 2022 далее олимпиада которая пройдет 19 апреля 2022 г. площадке ниту мисис период заседания фумо угсн 22.00.00 технологии материалов . участию олимпиаде допускаются студенты победители призеры отборочных этапов вузе обучающиеся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата магистратуры вне зависимости гражданства источников финансирования обучения изучившие изучающие текущем учебном году дисциплины формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования направлениям металлургия материаловедение технологии новых материалов профили технология литейных процессов литейное производство черных цветных металлов инновационные литейные технологии направлению машиностроение профиль машины технология литейного производства . конкретного вуза принять участие команда 14 студентов прошедших отборочный этап своей кафедре соответствии положением организации проведении всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2022. формат участия смешанный очный дистанционный . организационный взнос участников олимпиады предусмотрен . основные мероприятия всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2022 18 апреля заезд размещение участников очном участии 19 апреля конкурсные этапы работа жюри 20 апреля оглашение результатов заседании фумо . участники очном участии прибывают сопровождающим представителем учебного заведения имея паспорт студенческий билет . победители призеры олимпиады определяются максимально полученным баллам числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры отдельно . победителям призерам олимпиады будут вручены дипломы фирменным логотипом российской ассоциации литейщиков . заявка участие олимпиаде предоставляется 10 апреля 2022 г. электронному адресу указанному ниже . заявке необходимо указать формат участия . форма заявки участие олимпиаде . положение олимпиаде 19 мб регламент проведения олимпиады 42 мб контактов вопросов участию тел . 7 495 6384637 email miteva.ldmisis.ru митева людмила димитровна всероссийская студенческая олимпиада литейному производству 2021 г. москва 78 июня 2021 г. приглашаем принять участие всероссийской студенческой олимпиаде литейному производству 2021 далее всо которая пройдет 7 8 июня 2021 г. городе москва рамках проведения xv международного съезда литейщиков . участию всо допускаются студенты победители призеры отборочных этапов всо вузе обучающиеся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата магистратуры вне зависимости гражданства источников финансирования обучения изучившие изучающие текущем учебном году дисциплины формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования направлениям металлургия материаловедение технологии новых материалов профили технология литейных процессов литейное производство черных цветных металлов инновационные литейные технологии направлению машиностроение профиль машины технология литейного производства . конкретного вуза принять участие команда 13 студентов прошедших отборочный этап своей кафедре соответствии положением организации проведении всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2021. формат участия очнодистанционный . организационный взнос участников олимпиады предусмотрен . основные мероприятия всероссийского этапа всо 6 июня заезд размещение участников всо очном участии 7 июня конкурсные этапы работа жюри всо 8 июня пленарное заседание xv международного съезда литейщиков торжественное награждение победителей всо . участники очном участии прибывают сопровождающим представителем учебного заведения имея паспорт студенческий билет . победители призеры всо определяются максимально полученным баллам числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры отдельно . оргкомитет вправе также определить победителей призеров всо среди команд участников вузов командное первенство . победителям призерам всо будут вручены дипломы фирменным логотипом российской ассоциации литейщиков . заявка участие всо предоставляется позднее 31 мая 2021 г. электронному адресу указанному ниже . заявке необходимо указать формат участия . положение организации проведении 19 мб всероссийской студенческой олимпиады литейному производству . форма заявки участие всо литейному производству . контактов вопросов участию тел . 7 495 6384637 email miteva.ldmisis.ru митева людмила димитровна x международная научнопрактическая конференция прогрессивные литейные технологии министерство образования науки российской федерации федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис российская ассоциация литейщиков 1013 ноября 2020 года проводят x международную научнопрактическую конференцию прогрессивные литейные технологии . уважаемые коллеги связи неблагоприятной эпидемиологической ситуацией связанной распространением коронавирусной инфекции covid19 формат участия конференции очный дистанционный . планируете участвовать конференции дистанционно прошу сообщить электронную почту miteva.ldmisis.ru . дистанционное участие обеспечиваться ms teams . организационный взнос дистанционном участии составляет 5000 пять тысяч рублей 00 копеек учетом ндс 20 833 рублей 33 копеек . стоимость включены участие пленарном секционных заседаниях дистанционно издание тезисов доклада сборнике трудов юбилейной x международной научнопрактической конференции прогрессивные литейные технологии раздаточный материал программа конференции сборник трудов конференции блокнот ручка папка который направлен почте россии . организационный взнос очном участии составляет 7000 семь тысяч рублей 00 копеек учетом ндс 20 1166 рублей 67 копеек . стоимость включены участие пленарном секционных заседаниях торжественный ужин издание тезисов доклада сборнике трудов юбилейной x международной научнопрактической конференции прогрессивные литейные технологии раздаточный материал программа конференции сборник трудов конференции блокнот ручка папка . рамках конференции планируется выступление ведущих ученых специалистов металлургических предприятий россии германии чехии кореи египта республики беларусь таджикистана которые расскажут передовых разработках науки технологии металлургии . участники конференции получат возможность представить свои разработки выступить докладами установить творческие деловые контакты . будем рады видеть среди участников . результатам конференции издан сборник трудов индексируемый базе данных научного цитирования ринц . участия работе конференции необходимо зарегистрироваться ссылке получить счет оплату исполнительных секретарей организационного комитета перечислить организационный взнос расчетный счет ниту мисис . прием тезисов продлен 30 сентября 2020 г. подробная информация конференции требования тезисам размещены сайте . приглашение конференцию программа x международной научнопрактической конференции прогрессивные литейные технологии всероссийский этап всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2020 году уважаемые коллеги связи неблагоприятной эпидемиологической ситуацией связанной распространением коронавирусной инфекции covid19 всероссийский этап всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2020 г. далее олимпиада состоится 910 ноября 2020 г. очнозаочном формате . основании вышеизложенного информируем прием заявок участие олимпиаде продлевается 26 октября 2020 г. электронному адресу miteva.ldmisis.ru . заявке необходимо указать формат участия тех подтвердил участие просим уточнить формат . участию всероссийском этапе всо допускаются студенты победители призеры отборочных этапов всо вузе обучающиеся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата магистратуры вне зависимости гражданства источников финансирования обучения изучившие изучающие текущем учебном году дисциплины формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования направлениям металлургия материаловедение технологии новых материалов профили технология литейных процессов литейное производство черных цветных металлов инновационные литейные технологии направлению машиностроение профиль машины технология литейного производства . конкретного вуза принять участие команда 13 студентов прошедших отборочный этап своей кафедре соответствии положением организации проведении всероссийского этапа всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2020 году . организационный взнос участников олимпиады предусмотрен . основные мероприятия всероссийского этапа всо 8 ноября заезд размещение участников всероссийского этапа всо 9 ноября конкурсные этапы работа жюри всероссийского этапа всо 10 ноября пленарное заседание торжественное награждение победителей всероссийского этапа всо . участники прибывают сопровождающим представителем учебного заведения имея паспорт студенческий билет . победители призеры всероссийского этапа всо определяются максимально полученным баллам числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата числа студентовучастников обучающихся основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры отдельно . оргкомитет вправе также определить победителей призеров всо среди команд участников вузов командное первенство . победителям призерам всероссийского этапа всо будут вручены дипломы фирменным логотипом российской ассоциации литейщиков . примеры заданий бакалавров магистров заявка участие всо приложения б предоставляется позднее 30 сентября 2020 г. электронному адресу указанному ниже . регламент проведения 44 мб всероссийского этапа всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2020 г. контактов вопросов участию тел . 7 495 6384637 email miteva.ldmisis.ru митева людмила димитровна . подробная информация олимпиаде размещена положении организации проведении всероссийского этапа всероссийской студенческой олимпиады литейному производству 2020 году 11 мб . всероссийский конкурс дипломных проектов дипломных работ студентов области литейного производства 2020 году основании решения xiv международного съезда литейщиков г. казань 912 сентября 2019 г. поддержке фумо сфере высшего образования угсн 22.00.00 технология материалов ниту мисис период 01.06.2020 г. 17.07.2020 г. проводиться всероссийский конкурс студенческих дипломных проектов дипломных работ области литейного производства далее конкурс . формат конкурса дистанционный . работы конкурс вместе сопроводительными документами направляются электронном виде ниту мисис кафедру литейных технологий художественной обработки материалов лтихом . email получателя miteva.ldmisis.ru участию конкурсе допускаются выпускники вузов российской федерации стран снг . отбор участников конкурс осуществляется выпускающей кафедрой вуза . каждая кафедра предоставить конкурс 3х работ магистрантов 3х работ бакалавров . итоги конкурса будут объявлены 17 июля 2020 года . победителей конкурса ждут дипломы победителей призеров . вузыучастники передаются также решения оргкомитета индивидуальной поддержке победителей призеров конкурса поступлении магистратуру аспирантуру . необходимо сделать участия конкурсе 1. подготовить выпускную квалификационную работу аннотацией . 2. получить отчет проверке подготовленной работы заимствование системе антиплагиат объем заимствования должен составлять 25 . 3. подготовить сопроводительное письмо адрес кафедры лтихом виде электронной копии документа бумажном носителе подписанного уполномоченным представителем образовательной организации представителем образовательной организации заведующий выпускающей кафедрой . участия конкурсе дипломные проекты дипломные работы студентов могут направлены ещ защиты гэк должны обязательно утверждены рекомендованы защите . подробнее положение конкурсе дипломных работ информационное письмо информационное письмо продлении сроков приема проектов работ 30 июня 2020 года . список участников конкурса . победители всероссийского конкурса дипломных проектов дипломных работ студентов области литейного производства 2020 году 