российскокитайская международная школа сверхпроводящие функциональные материалы передовых квантовых технологий ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукасобытия2версия слабовидящихличный кабинетроссийскокитайская международная школа сверхпроводящие функциональные материалы передовых квантовых технологий09001900наукаruдолгопрудный мфтив календарьуважаемые коллеги 25 29 сентября мфти пройдет российскокитайская международная школа сверхпроводящие функциональные материалы передовых квантовых технологий организованная центром перспективных методов мезофизики нанотехнологий мфти . школа организована рамках проекта рнф сверхпроводящие функциональные материалы передовых квантовых технологий целью которого является формирование физических основ создания класса принципиально новых элементов приборов посткремниевой электроники . фундаментальный фокус проекта сосредоточен исследовании возможностей применения данной области функциональных квантовых материалов топологически защищенными электронными подсистемами сочетающих объемные магнитные свойства материалов которых реализовано сосуществование сверхпроводимости магнетизма атомарных масштабах . тематика школы включает основы физики магнитных топологических изоляторов гибридных систем сверхпроводникферромагнетик также обсуждение идей разработки управляющих элементов сверхпроводниковых квантовых схем конкретных устройств основе частности элементы криогенной термометрии милликельвиновом диапазоне . регистрация участников доступна 15 сентября . регистрацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен