регистрация участников международной олимпиады ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры open doors russian scholarship project . 27 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетрегистрация участников международной олимпиады ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры open doors russian scholarship project27 сентября объявления студентовв шестой россии проводится международная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры open doors russian scholarship project соорганизатором которой является ниту мисис . раньше студенты мира могут досрочно поступить бесплатно продолжить свое образование магистратуре аспирантуре одного ведущих вузов россии мира . международная олимпиада проводится поддержке министерства образования науки российской федерации россотрудничества . участниками олимпиады могут стать иностранные граждане лица гражданства числе соотечественники проживающие рубежом имеющие завершающие уровень высшего образования ниже бакалавра трека магистратуры ниже магистра специалиста трека аспирантуры аналог phd году проведения олимпиады . поступить русскоязычную возможностью изучения русского языка течение года дальнейшей учбы ниту мисис англоязычную магистратуру аспирантуру ниту мисис старта основной приемной кампании . олимпиада проводится дистанционно русском английском языках этапа отборочный этап 15 сентября 10 декабря 2023 г. первый отборочный этап проводится формате конкурса портфолио . второй этап 9 18 января 2024 г. проводится режиме идентификации контроля самостоятельности выполнения заданий прокторинга . третий этап поступления аспирантуру проводится период 21 февраля 13 марта 2024 года режиме онлайнсобеседования потенциальными научными руководителями соответствии расписанием . итогам олимпиады open doors 20222023 гг . 69 победителей призеров треку магистратуры 10 победителей треку аспирантуры выбрали магистратуру аспирантуру ниту мисис дальнейшего обучения . подробной информацией правилах участия международной олимпиаде ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры ознакомиться сайте проекта od.globaluni.ru . вопросам участия обратиться центр профессиональной навигации приема ниту мисис электронной почте voprosmisis.ru телефонам 7 499 2363078 7 499 6384678поделитьсяв москве представили проект интеграции иностранных студентов27 сентября регистрация участников международной олимпиады ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры open doors russian scholarship project27 сентября москве представили проект интеграции иностранных студентовновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен