кейсчемпионат траектория олимпиады конкурсы школьников ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамолимпиады конкурсы2версия слабовидящихличный кабинеткейсчемпионат траекториярезультаты отборочного этапазаключительный этапрезультаты заключительного этапазадания отборочного этапа каждая команды выбирает кейс рамках своего трека любой свое усмотрение . презентацию решения кейса исключительно формате .pdf соответствии шаблоном размещенным официальном сайте ниту мисис . файл следует назвать примеру отборочный этап название команды презентация рекомендуем воспользоваться шаблоном презентации . текстовый документ решением кейса формате .pdf размером трех страниц машинописного текста шрифтом times new roman размером шрифта 14 кегль межстрочным интервалом 15. документе следует представить развернутое решение кейса свободном формате обязательным указанием ссылок используемые источники . текстовый документ является сопроводительным материалом презентации . допускается использование различных графических изображений таблиц схем моделей . файл текстовым документом следует назвать примеру отборочный этап название команды текст решения кейсов отборочного этапа принимаются адресу zshmmisis.ru 2359 16.10.2022 г. робототехника мехатроника ваше дело труба кубический лабиринт шаблон презентации 3dмоделирование прототипирование город это раскрытая книга умное крыло шаблон презентации зелные технологии включить тишину морские призраки шаблон презентации материаловедение мембрана топливных элементов получение азота помощи мембранной технологии шаблон презентации биомедицинская инженерия инвазивный неироинтерфеис прототип протеза тазобедренного сустава шаблон презентации машиностроение транспортные системы общественные остановки будущего транспортная инфраструктура новых микрорайонов шаблон презентации информационные технологии итдоктор цифровой повар шаблон презентации университет мисис поддержке правительства москвы приглашает московских школьников принять участие кейсчемпионате траектория . кейсчемпионате добровольной основе могут принимать участие обучающиеся 811 классов образовательных учреждений города москвы независимо гражданства . участие кейсчемпионате бесплатное . кейсчемпионат проводится следующим трекам робототехника мехатроника 3dмоделирование прототипирование зелные технологии материаловедение биомедицинская инженерия машиностроение транспортные системы информационные технологии . принять участие кейсчемпионате команда 5 человек . участию кейсчемпионате допускаются команды успешно прошедшие регистрацию . состав разных команд могут входить одни те участники . одной той образовательной организации возможно участие неограниченного количества команд . допускается участие команд состоящих обучающихся разных классов разных образовательных организаций . каждая команда выбрать трек кейс . сроки проведения кейсчемпионата регистрация участников 229 сентября 2022 года отборочный этап 30 сентября 16 октября 2022 года заключительный этап 20 ноября 2022 года . участники заключительного этапа кейсчемпионата получат соответствующий сертификат имеющий уникальный номер . наличие данного сертификата случае использования позволит однозначно идентифицировать любого слушателя различных системах учета образовательных научных достижений обучающихся . победители призеры кейсчемпионата дополнительно получат соответствующий диплом . данный диплом дает право выпускникам 2023 года получить дополнительные баллы индивидуальные достижения поступлении ниту мисис школьникам 811 классов получить путевку участия тематических сменах ниту мисис мдц артек вдц орлнок вдц океан вдц смена соответствии положением тематических сменах . положение 12 мб регламент 13 мб телефоны 7 499 2363078 7 495 6384678 emailzshmmisis.ruмисис зажигает звездымногопрофильная инженерная олимпиада звездаоткрытая химическая олимпиадаоткрытая олимпиада школьников программированию когнитивные технологиимежвузовская математическая олимпиадаолимпиада национальной технологической инициативыанглийский язык глобального прогрессаконкурс исследовательских проектов фоторабот богатство недр моей страны.олимпиада школьников физтехдни науки ниту мисис школьная секциякейсчемпионат траекторияматематический бризвсероссийский конкурс проектных исследовательских работ большие вызовы направлению новые материалыинтеллектуальный мегаполис . потенциалпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку