архив лицензий лицензия мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетофициальные документылицензия2версия слабовидящихличный кабинетархив лицензий2016 год лицензия регистрационный 1947 19 февраля 2016 года серия 90л01 0008980 устанавливает федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования национальный исследовательский технологический университет мисис имеет право оказывать образовательные услуги реализации образовательных программ видам образования уровням образования профессиям специальностям направлениям подготовки профессионального образования подвидам дополнительного образования указанным приложении настоящей лицензии . приложение 1.2. ниту мисис 125 мб приложение 2.3. выксунский филиал ниту мисис 64 мб приложение 3.2. новотроицкий филиал ниту мисис 56 мб приложение 4.2. старооскольский технологический институт . а.а . угарова филиал ниту мисис 57 мб приложение 4.3. старооскольский технологический институт . а.а . угарова филиал ниту мисис 10 мб приложение 5.1. филиал ниту мисис г. душанбе приложение 6.1. филиал ниту мисис г. губкине 57 мб приложение 7.1. филиал ниту мисис г. алмалык 57 мб приложение 1.1 лицензии ниту мисис 2016 год 26 мб приложение 2.1 лицензии ниту мисис 2016 год приложение 2.2 лицензии ниту мисис 2016 год 58 мб приложение 3.1 лицензии ниту мисис 2016 год приложение 4.1 лицензии ниту мисис 2016 год 18 мб 2014 год лицензия ниту мисис 2014 год приложение лицензии 20 мб 2012 год лицензия ниту мисис 2012 год 13 мб приложение лицензии 64 мб 2009 год лицензия ниту мисис 2009 год приложение лицензии 37 мб 2008 год лицензия ниту мисис 2008 год приложение лицензии 2007 год лицензия ниту мисис 2007 год приложение лицензии 154 мб 