университетская жизнь . декабрь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь31 декабря 2020 годауниверситетская жизньпоздравление ректора ниту мисис новым годом30 декабря 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис подвели итоги годановогодний онлайнмарафон ниту мисис завершился праздничным мероприятием посвященным подведению итогов уходящего года . рамках новогоднего вечера прошло награждение победителей конкурса преподаватель года году ими стали профессор в.т . бублик старший преподаватель с.а . дерябин доценты в.а . шереметьев н.н . симонович . конкурсе сотрудник года победу одержали о.а . завикторина с.с . селиванов.29 декабря 2020 годауниверситетская жизньпоздравление министра науки высшего образования рф валерия фалькова новым годом28 декабря 2020 годауниверситетская жизньэколка студентки ниту мисис парка горького23 декабря 2020 годауниверситетская жизньновый уровень лучший проект москвы трудоустройству студентов22 декабря 2020 годауниверситетская жизньниту мисис топ10 рейтинга востребованности выпускников14 декабря 2020 годауниверситетская жизнькраштест мировой системы образования спикеры edcrunch on demand подвели итоги конференции6 декабря 2020 годауниверситетская жизньстуденческое научное общество ниту мисис признано лучшим россии5 декабря 2020 годауниверситетская жизньшкольники могут стать авторами всероссийских открытых уроков 2021 году5 декабря 2020 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис лауреаты пушкинского фестиваля искусств веком наравне1 декабря 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис стартовал конкурс проектных работ . а.а . бочвара1 декабря 2020 годауниверситетская жизнь60 тысяч человек стали участниками первой всероссийской акции время карьерыв ноябре 2020 года студентов недавних выпускников российских вузов 35 городах страны состоялось важное карьерное событие проект время карьеры . организаторы президентская платформа россия страна возможностей минобрнауки россии росмолодежь уральский федеральный университет поддержке фонда президентских грантов . торжественное закрытие прошло ниту мисис который стал организатором московской площадки акции.свежие новостипоступающим9наука25образование17международное сотрудничество2университетская жизнь12разное18научное сообщество5взаимодействие бизнесом7объявления центра подготовки кадров высшей квалификации3ниту мисис меняет мир42012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку