университетская жизнь . апрель 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь22 апреля 2020 годауниверситетская жизньпрофсоюз поможет нуждающимся студентам общежитияхпрофсоюз студентов ниту мисис совместно молодежным советом московской федерации профсоюзов запустили благотворительный марафон вместе поддержку иногородних студентов оставшихся москве переживающих самоизоляцию общежитиях . всем нуждающимся студентам будут доставлены продуктовые наборы . организаторам поступило порядка 200 заявок.20 апреля 2020 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис призеры интернетолимпиады математике16 апреля 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис стартовал педагогический онлайнмарафон14 апреля 2020 годауниверситетская жизньниту мисис запустил 3dпечать защитных щитков врачейинженеры цифровой лаборатории fablab ниту мисис начали производство защитных щитков врачейинфекционистов московских клиник . специальное забрало прозрачного полимера позволяет полностью защитить лицо включая глаза применяется дополнительное средство защиты . рамка защитного щитка печатается биоразлагаемого пластика помощью 3dпринтера . команда работает поддержку всероссийского волонтерского проекта мейкеры против covid планирует наладить выпуск 1000 щитков неделю.10 апреля 2020 годауниверситетская жизньонлайнярмарка вакансий ниту мисис найти стажировку работу время карантина9 апреля 2020 годауниверситетская жизньпоступить ниту мисис онлайн1 апреля 2020 годауниверситетская жизньшестеро студентов ниту мисис стали медалистами олимпиады профессионалподведены итоги третьего сезона всероссийской олимпиады студентов профессионал . дипломантами стали свыше 3700 студентов 70 регионов россии . командном зачете ниту мисис золото направления горное дело серебра бронзы 9 победителей 15 призеров . профессионал флагманских проектов президентской платформы россия страна возможностей.свежие новостипоступающим5наука14образование12международное сотрудничество2университетская жизнь7разное12научное сообщество4федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом2covid193ниту мисис меняет мир1цинти1горное делолучниковафаблаб мисисвладимир кузнецовкоронавируссредства защитыя профессионал2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку