достижения науки ниту мисис свежие новости декабрь 2020 года сайте университета поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукадостижения науки2версия слабовидящихличный кабинетдостижения наукисвежие новостисми нас16поступающим9наука25образование17международное сотрудничество2университетская жизнь12разное18достижения науки8научное сообщество5взаимодействие бизнесом7ниту мисис меняет мир42016ноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрь24 декабря 2020 годадостижения наукисовместные проекты ниту мисис китайских университетов поддержаны грантами рнфдва международных проекта ученых ниту мисис китайских коллег университета фундань пекинского научнотехнического университета получили грантовую поддержку российского научного фонда государственного фонда естественных наук китая nsfc . срок реализации проектов 2021 2023 год общая сумма финансирования стороны рнф 36 миллионов рублей . 21 декабря 2020 годадостижения наукив ниту мисис представлена экотехнология сотовой подземной разработки снижающая потерю полезных ископаемых 4 разаученые ниту мисис представили новейшую сотовую технологию освоения месторождений твердых полезных ископаемых основанную принципиально новой природоподобной концепции освоения земных недр . создаваемые основе конвергентной системы технологические решения нового поколения обеспечат повышенные порядок экономические экологические показатели подземной добыче сырья.18 декабря 2020 годадостижения наукив россии разработают новую огнестойкую сталь строительства14 декабря 2020 годадостижения наукиученые ниту мисис разработали первую рф виртуальную модель новой станции московского метрополитена8 декабря 2020 годадостижения наукиученые ниту мисис использовали индийское растение борьбы раком легкихнаностержни оксида цинка подавляющие рост раковых клеток смогли получить ученые ниту мисис составе международной группы исследователей . словам экспертов созданные наностержни уникальны получены участия токсичных веществ помощью экстракта листьев тропического растения . результаты исследования опубликованы журнале jom.4 декабря 2020 годадостижения наукикак ломать материаловеды ниту мисис проанализировали механизм разрушения сложных материаловуниверсальную методику механических испытаний сложных материалов которая поможет управлять состоянием создали ученые сборной команды ниту мисис сколковского института науки технологии . словам авторов способ поможет выявить места концентрации деформации уровне микронов самым узнать заранее зарождаются трещины предложить решения предотвратить разрушение материала . результаты исследования опубликованы научном журнале polymers basel.3 декабря 2020 годадостижения наукироссийские ученые улучшили технологию изготовления костных имплантатовисследователи ниту мисис совместно коллегами ронц . н.н . блохина предложили новую технологию изготовления полимерных костных имплантатов дополнительным армированием клеевыми субстанциями . полученные образцы демонстрируют высокую устойчивость отслаиванию способствовать лучшей приживаемости имплантатов . статья разработке опубликована журнале polymers.2 декабря 2020 годадостижения наукимолодой ученый ниту мисис шортлисте премии snobданила саранин инженер лаборатории перспективной солнечной энергетики ниту мисис вошел шортлист 9й ежегодной премии издания snob сделано россии2020 номинация наука технологии . данила занимается разработкой нового поколения перовскитных солнечных батарей беспроводной зарядки гаджетов офисного света . сайте издания идет голосование победителей каждой номинаций огласят 11 декабря.