осенняя ярмарка вакансий ноябрь 2023 профнавигация ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетосенняя ярмарка вакансий10001700профнавигацияruхолл первого этажа корпуса бв календарьярмарка вакансий студентов выпускников это отличная возможность познакомиться предложениями компаний возможностями трудоустройства . ждет стендовая выставка топовыми российскими компаниями мастерклассы трудоустройстве карьере митапы экспресссобеседования . среди компанийучастников году такие компании сбер vk дом.рф росатом highland gold ozon крок аквариус нлмк норникель воркутауголь мбу фк банк россии мтс нлмк фосагро другие . участвовать могут студентов курсов направлений также абитуриенты . студентов старших курсов выпускников ярмарка стать настоящим карьерным стартом возможностью найти работу . студенты помладше смогут познакомиться компаниями найти стажировку принять участие интересных активностях . подробнее 15 ноября sberday15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября dive in advisory карьере консалтинге строительной отраслипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен