полупроводниковая электроника основе широкозонных материалов обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыэлектроника наноэлектроника2версия слабовидящихличный кабинетполупроводниковая электроника основе широкозонных материаловглобальный спрос инженеров области полупроводниковой электроники увеличивается связи созданием нового поколения приборов специального назначения таких супербыстрые зарядки телефонов электромобилей двигатели прямого действия дисплеи высоким разрешением фотоприемники чувствительные искусственному свету супермощные транзисторы светодиоды . магистерская программа готовит специалистов области разработки интеграции сопровождения технологических процессов производства полупроводниковых приборов устройств широкозонных материалах gan ga2o3 синтетическом алмазе перовскитах . время обучения студенты трудоустраиваются предприятия бизнеспартнеров лаборатории университета . удобный формат занятий вечернее время позволяет совмещать рабочие учебные проекты.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателигалереяотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут новых материаловкод направления 11.04.04электроника наноэлектроникаучебный план10бюджетных мест 2023 году . проходной балл 2022 году 46 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыалександр яковлевич поляковк.т.н . профессор кафедры ппэ фпп заведующий лабораторией ультраширокозонные полупроводники7 495 2372129poliakov.aimisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программыдля кого программамагистерская программа подойдет выпускникам бакалавриата направлений области электроники микросистемной техники также специалистам работающим профильных предприятиях желающим углубить свои профессиональные знания узкоспециализированной области создания применения полупроводниковых электронных приборов широкозонных материалах.актуальность программы отечественные производители полупроводниковых электронных приборов специального назначения отстают западных предприятий особо нуждаются специалистах нового поколения которые смогут создавать мощные супермощные транзисторы силовые выпрямители структурированные неструктурированные светодиоды нового поколения дисплеев солнечнослепые фотоприемники приборы связанные электромобилями электропоездами распределительными системами коммутирующими сетями высокого низкого напряжения . одна основных задач стоящих ученым области разработки уменьшение размеров устройств потери эффективности . миниатюризация светодиодов позволит создавать дисплеи высокой плотности энергоэффективности . например повышения разрешение экранов применяемых vr технологиях . уменьшение транзисторов очередь позволит разместить большее количество компонент подложке позволит снизить удельную стоимость устройства . дополнительные возможности студентов возможность получать знания программе отрыва работы . обучение проводится вечернее время 1800 2100. первого курса студенты трудоустраиваются предприятия бизнеспартнеров программы лаборатории университета имеют возможность проводить научноисследовательскую работу руководством наставников . время учебы каждого магистранта возможность опубликовать статью тезисы научных журналах сборниках . также принять участие конкурсах получение дополнительной стипендии гранта . обучение ведущих ученых практиков индустрии преподавательский состав программы сформирован сотрудниковпрактиков профильных предприятий ведущих ученых мировым именем позволяет курсе актуальных направлений развития современных исследований области изучения полупроводниковой электроники основе широкозонных материалов . студенты участвуют разработке новых методов исследования решения фундаментальных прикладных задач числе связанных созданием новых приборов материалов . актуальные направления исследований студенты занимаются разработками радиационностойких фотоприемников калориметрических детекторов эксперимента lhcb церн технологий анализом приборных структур основе широкозонных соединений детекторов ядерных частиц основе высокочистых эпитаксиальных слоев gaas алмаза источников питания основе преобразования ядерной энергии оптоэлектронных приборов основе перовскитных материалов радиационных отбраковок исследованием радиационной стойкости полупроводниковых структур оптоволоконных сенсоров . участие международных коллаборациях студенты имеют возможность пройти стажировку принять участие проектах институтовпартнеров megascience рамках коллаборации lhcb церн исследования оптоэлектронных приборов основе широкозонных материалов gan ga2o3 совместно учеными korea university university of florida usa перовскитные оптоэлектронные приборы совместно учеными университет тор вергата рим италия университет техас далласе сша институт структуры материи национального исследовательского совета ismcnr италия prime institute университет пуатье франция . индивидуальная траектория обучения каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . дисциплины программы18дисциплин области полупроводниковой электроники перспективных материалов методы математического моделирования перспективные технологии материалы поиска новых физических эффектов методы характеризации полупроводниковых материалов структур далее компьютерные технологии научных исследованиях проектирование технология электронной компонентной базы радиационнотехнологические процессы электронике дисциплины выбору физика наноструктур приборные структуры широкозонных полупроводниках технология наногетероструктур микросхемотехника приборные структуры некристаллических материалах силовые полупроводниковые приборы физика свч полупроводниковых приборов перспективная фотовольтаика электронные оптические свойства широкозонных соединений а2в6 основы надежности элементной базы электроники условиях ионизирующего излучения космического пространства радиационнотехнологические процессы электронике оборудование производства наногетероструктурных солнечных элементов центр инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceлаборатория перспективной солнечной энергетики l.a.s.eлаборатория ультраширокозонные полупроводники а. ю. кузнецовк.ф.м.н . доцент ведущий учный научный руководитель лаборатории ультраширокозонные полупроводникипреподавателиалександр яковлевич поляковк.т.н . профессор кафедры ппэ фпп заведующий лабораторией ультраширокозонные полупроводникиокончил мисис 1973 году работал ниипф 19731982 гг . гиредмет 19822014 гг . к.т.н . 1983 г. стажировки университете карнегимеллон сша 19901992 19951997 20032005 гг . бостонском университете 2000 г. университете чонбук корея 20112012 гг . 20132014 гг . ниту мисис 2014 г. направление исследований широкозонные материалы приборы основе.7 495 2372129poliakov.aimisis.ruсергей иванович диденкок.ф.м.н . доцент заведующий кафедрой полупроводниковой электроники физики полупроводниковразработка исследование детекторов частиц фотонов солнечных элементов широкозонных материалах gaas алмаз перовскит.7 499 2372129didenkomisis.ruконстантин иванович таперод.т.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников ген . директор ао нииппроекты связанные исследованиями моделированием надежности электронной компонентной базы условиях ионизирующего излучения космического пространства.tapero.kimisis.ruевгений борисович якимовд.ф.м.н . профессор кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковобласть научных интересов полупроводники физика дефектов растровая электронная микроскопия.7 499 2372129yakimov.ebmisis.ruалексей владимирович черныхстарший преподаватель кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводников начальник лаборатории ао нпп пульсарav.chernykhmisis.ruданила сергеевич саранинк.т.н . ст . преподаватель заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики действующей рамках стратегического проекта материалы будущего программы приоритет 2030проекты связанные перовскитной оптоэлектроникой.saranin.dsmisis.ruандрей игоревич голутвинд . ф.м . н. профессор главный научный сотрудник центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceобласть научных интересов физика элементарных частиц физика детекторов вфизика физика высоких энергий.golutvin.aimisis.ruиван васильевич щемеровк.т.н . доцент кафедры полупроводниковой электроники физики полупроводниковобласть научных интересов полупроводники математическое моделирование физических процессов измерительные системы.7 495 9550150schemerov.ivmisis.ru показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство студенты трудоустраиваются производственные предприятия организации производству приборов микро наноэлектроники научноисследовательские институты ао нпп исток . шокина ао пьезо оао московский завод сапфир ао оптрон ионх ран . н.с . курнакова институт кристаллографии имени а. в. шубникова ран корпорация росэлектроника госкорпорация росатом госкорпорация роскосмос . возможно обучение аспирантуре программе приборы твердотельной электроники микроэлектроники . осваиваемые профессии инженерразработчик интегральных схем проектировщик инфраструктуры умного дома инженерэлектроник инженерразработчик изделий электронной техники rdменеджер технологических компаний стартапов инженериспытатель полупроводников инженертехнолог производству изделий микроэлектроники инженерконструктор интегральных схем инженер микроэлектроники практика стажировки пройти практику организацияхпартнерах кафедры например ао нпп исток . шокина фгуп нпп алмаз антей приокский завод цветных металлов институт кристаллографии . шубникова ран ао нии ферритдомен оао завод магнетон институт общей неорганической химии ран оао гиредмет оао московский завод сапфир институт проблем технологии микроэлектроники особо чистых материалов ран институт радиотехники электроники ран ао центральный научноисследовательский институт циклон институт ядерной физики . будкера ран ао пьезо . фотогалерея10 фотоотзывы студентовсадыков жакыпбек инженерисследователь центра инфраструктурного взаимодействия партнерства megascienceданная программа выбрана мной причине актуальности полупроводниковой промышленности технологии целом наше время . основе производятся практически современные цифровые устройства . время учебы принято участие конференциях дни науки мисис международной конференции фундаментальные прикладные вопросы физики 2020. благодаря обучению данной программе удалось стать участником эксперимента sndlhc большом адронном коллайдере эксперимента news лаборатории грансассо италия.другие программы подготовкиматериалы технологии магнитоэлектроникипрограмма направлена подготовку высококвалифицированных специалистов области магнитоэлектроники которые занимаются созданием диагностикой применением современных перспективных магнитных материалов приборов основе . студенты изучают основные классы магнитных материалов макро микро наноразмерном исполнении технологии получения этих материалов . среди объектов изучения материалы применяемые магнитной записи информации радиопоглощения радиоэкранирования гипертермии адресной доставки лекарств активных сред свчэлектроники автоматики телевизионной техники iot . выпускники программы востребованы научноисследовательских организациях высокотехнологичных компаниях качестве инженеровтехнологов специалистов rd департаментов . технологии микро наноэлектроникиспециалист области микро наноэлектроники должен обладать глубокими знаниями таких направлениях материаловедение физика полупроводников понимать физические основы технологических процессов создания новых материалов обладать способностью саморазвитию быстрой адаптации . магистранты участвуют выполнении научноисследовательских работ математическому моделированию технологий получения новых материалов оптимизации режимов технологических процессов производства изделий микро наноэлектроники разработке способов модифицирования компонентов твердотельной электроники интегральных микросхем также методов технического контроля испытания изделий . рамках программы ведется подготовка специалистов отраслевых академических нии производственных предприятий электронной отрасли включая предприятия впк . перспективные полупроводниковые оптоэлектронные приборымагистерская программа готовит инженеровразработчиков технологов аналитиков востребованных отечественном мировом рынке производства оптоэлектронных приборов таких солнечные элементы детекторы светодиоды фотоприемники созданные новых широкозонных материалах gan ga2o3 синтетический алмаз перовскиты . используются производстве солнечных панелей нового поколения используемых системах умного дома космоса vrтехнологий устройств интернета вещей . время учебы студенты разрабатывают интегрируют технологические процессы производства оптоэлектронных полупроводниковых приборов научных лабораториях университета центрах индустриального партнера ао нпп квант успешно совмещая учебные рабочие проекты благодаря занятиям вечернее время.