разное . декабрь 2011 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное27 декабря 2011 годаразноес наступающим новым годом наши достижения 2011в 2011 году сотрудники студенты университета добились значительных успехов различных направлениях образования науки творчества одержали немало побед . завершающие дни года давайте гордостью назовем имена тех чьи достижения пополнили копилку побед ниту мисис26 декабря 2011 годаразноежелаем исполнения желаний сталь 20 26 декабря 2011 годаелка желаний которую второй год наряжают сотрудники издательского дома прессслужбы помогает исполнить новогодние мечты заглянуть сердца наших студентов студентов23 декабря 2011 годаразноезаключительное году заседание ученого совета ниту мисис22 декабря состоялось заседание ученого совета ниту мисис завершающее 2011 год . повестке дня заседания стояли вопросы проекте плана финансовохозяйственной деятельности университета 2012 год ходе кампании выборам ректора предоставлении награждению орденом заслуги отечеством iv степени профессора кафедры тмэ л.в . кожитова ряд других.23 декабря 2011 годаразноеученый совет утвердил трех кандидатов должность ректора ниту мисисв период 25.11.2011г . 19.12.2011г . выдвинуты дали согласие баллотироваться 3 кандидата избрания должность ректора22 декабря 2011 годаразноеоткрытие обновленного учебного класса кафедры металлургии стали ферросплавов16 декабря 2011г . кафедра металлургии стали ферросплавов ниту мисис торжественно отметила обновление учебного класса подготовки магистров исследователей.22 декабря 2011 годаразноестипендия аспирантов датской компании haldor topsoeдатская компания haldor topsoe объявляет конкурс получение стипендии аспирантам российской федерации . 2012 год выделено 5 стипендий которые включают себя21 декабря 2011 годаразноеcеминар компании witec gmbh оптическое оборудование высокого разрешения22 декабря 2011 1300 состоится семинар компании witec gmbh оптическое оборудование высокого разрешения докладчик фернандо варгас доктор наук ученый компании witec место москва ленинский проспект д.4 2 этаж выставка нанотехнологий наноматериалов21 декабря 2011 годаразноев ниту мисис представили готовый проект университетского кампусасовременный отвечающий самым передовым требованиям точки зрения архитектуры кампус является одним обязательных хотя далеко единственным атрибутом сильного университета дмитрий ливанов.21 декабря 2011 годаразноеcеминар материалы энергоэффективных технологий теплопроводность полимерных композитов22 декабря 2011 года помещении музея истории мисис пройдет научнопрактический семинар материалы энергоэффективных технологий теплопроводность полимерных композитов.20 декабря 2011 годаразноериа новости сити fm презентации кампуса ниту мисискак выглядеть самый инновационный университет подмосковье20 декабря 2011 годаразноегранты 20122013 стипендии эйфеля обучения магистратуре аспирантуре франции19 декабря 2011 годаразноестартовый семинар новой лаборатории сверхпроводящие метаматериалы ниту мисис810 декабря подмосковной черноголовке прошел стартовый семинар новой лаборатории сверхпроводящих метаматериалов ниту мисис начинающей работу рамках мегагранта министерства образования науки рф . это рабочий семинар теме проекта необходимый разработки программы конкретных научных задач которые будут решаться рамках лаборатории которые представлены ранее виде общего научного направления поддержанной министерством заявке.19 декабря 2011 годаразное16 декабря состоялось заседание наблюдательного совета ниту мисисна повестке дня план финансовохозяйственной деятельности ниту мисис 2012 год проект prплана университета выбор кредитных организаций другие.19 декабря 2011 годаразноев ниту мисис представили очередной этап проекта университетского кампусасовременный отвечающий самым передовым требованиям точки зрения архитектуры кампус является одним обязательных хотя далеко единственным атрибутом сильного университета такими словами ректор ниту мисис дмитрий ливанов начал презентацию проекта студенческого городка который вырастет юге москвы . готовый проект кампуса компанияразработчик голландское архитектурное бюро mecanoo architecten представила ниту мисис 16 декабря.16 декабря 2011 годаразноеприглашаем принять участие школе актива isaвнимание открыт прием заявок участие школе актива isa innovative school of activity организованной профкомом студентов управления науки ниту мисис . проведение школы актива запланировано конец февраля 2012 года течение нескольких дней одном пансионатов подмосковья.16 декабря 2011 годаразноетакого россии презентация принципиально новой образовательной программы15 декабря заседании методического совета ниту мисис состоялась презентация принципиально новой образовательной программы.16 декабря 2011 годаразноениту мисис iv международной выставке перспективные технологии xxi векадва исследовательских проекта ниту мисис представлены 79 декабря iv международной выставке перспективные технологии xxi века экспоцентре . это исследовательские работы бериллий поверхности мембраны экспериментальные теоретические исследования мембранных механизмов берилиоза сходных иммунных заболеваний профессора мэрилендского университета сша сергея сухарева лаборатория компьютерному моделированию дизайну новых материалов ученого линчпингского университета швеция игоря абрикосова.16 декабря 2011 годаразноепрезентация студенческого кампуса ниту мисиссовременный кампус одна основных характеристик любого университета мирового класса хороший стимул привлечению вуз преподавателей исследователей высокой квалификации лучших студентов . таких студенческих городков вырастет ближайшие годы живописной территории пяти километрах современной границы москвы кампус национального исследовательского технологического университета мисис построен рамках программы создания развития вуза утвержденной правительством российской федерации.15 декабря 2011 годаразное10 декабря ниту мисис прошел семинар searchinform information security10 декабря ниту мисис ведущий российский разработчик средств информационной безопасности компания searchinform совместно институтом итасу провел семинар информационной безопасности предприятия14 декабря 2011 годаразноемастеркласс патентование softwareразработок17 декабря ниту мисис мастеркласс проведет фонд патентования алгоритмов программ softpatent поддержке института итасу.14 декабря 2011 годаразное5я школа метрология стандартизация нанотехнологиях наноиндустриишкола пройдет черноголовке 47 июня 2012 года . участникам предлагается выступить докладами тезисы должны представлены оргкомитет позднее 4 апреля 2012 года.13 декабря 2011 годаразноекоманда ниту мисис jokers победитель межвузовских соревнований хипхопу10 декабря любителей хипхопа собрал ргу нефти газа имени а.м.губкина чемпионат среди вузов . команда ниту мисис jokers взяла золото показав своим выступлением безусловное лидерство.12 декабря 2011 годаразноеинтервью одним учредителей центра дизайна инноваций ниту мисис журнале итогивладимир пирожков дизайнер международного уровня президент компании астраросса партнерстве которой ниту мисис создан научнообразовательный центр дизайна инноваций inspiratorium постоянный лектор центра . июле 2010 года inspiratoriume побывал президент рф дмитрий медведев.9 декабря 2011 годаразноесеминар witec gmbh оптическое оборудование возможность размещения лабораториях мисис22 декабря ниту мисис состоится семинар компании witec gmbh тему оптическое оборудование высокого разрешения ивозможность размещения временное пользование лабораториях мисис.9 декабря 2011 годаразноевстреча музее истории мисис стальная десница москвы посвященная 70летию битвы москвой1 декабря музее истории мисис состоялась встреча стальная десница москвы посвященная 70летию битвы москвой . встрече выступил директор музея п.и . черноусов . современник великой отечественной войны л.а . федоров поделился своими воспоминаниями . студентка второго курса александра липина продекламировала свое стихотворение битве москвой посвящается балладу адресованную своему прадеду н.и . липину участнику войны . прочитали выдержки статей газеты сталь военных времен студенты в. попов с. крицкий а. лагутина г. трубачев а. мололкин д. коротченко.9 декабря 2011 годаразноеоткрытый университет сколково проводит отбор студентовоткрытый университет сколково проводит отбор студентов9 декабря 2011 годаразноепоздравляем победителей олимпиады cadolymp8 декабря рамках третьего международного форума интеллектуальной собственности expopriority2011 экспоцентре проходил финальный очный этап всероссийской олимпиады сапр cadolymp.9 декабря 2011 годаразноесталь 19 9 декабря 2011 г.вышел новый номер газеты сталь9 декабря 2011 годаразноеуважаемые выпускники приглашаем вступить социальное сообщество ниту мисисоно представлять собой университетскую социальную сеть общаться друг другом смогут выпускники студенты преподаватели сотрудники партнеры вуза.8 декабря 2011 годаразноепрофком студентов сообщает экскурсионном мероприятии новый год санктпетербургепрофком студентов сообщает экскурсионном мероприятиии новый год санкпетербурге которое состоится 31 декабря 2 января7 декабря 2011 годаразное8 декабря гасо выступит ниту мисис программой музыка шекспирахудожественный руководитель владимир юровский дирижер алексей богорад6 декабря 2011 годаразное8 декабря inspiratorium состоится лекция с.в . хапрова8 декабря 1630 состоится лекция хапрова с.в . тему прогнозирование анализ технологии анализа простых сложных виды прогнозирования оценка вероятности прогноза6 декабря 2011 годаразноезанятие студенческого научного общества 9 декабря9 декабря 16.20 аудитории б1 состоится занятие студенческого научного общества.5 декабря 2011 годаразноедиректор инобр стал лауреатом всероссийского выставочного центрапроект владимира дмитриевича сапунцова модель взаимодействия вуза предприятий области непрерывного образования победил конкурсе рамках форума образовательная среда2011.2 декабря 2011 годаразноеприми участие конференции электрохимического сообщества сиэтле сшаприми участие конференции электрохимического сообщества сиэтле сша1 декабря 2011 годаразноестудгородок металлург победитель конкурса студенческих общежитийлучшее студенческое общежитие выбирала москва 26 сентября 27 ноября конкурсе наш студенческий дом организованном департаментом семейной молодежной политики москвы.свежие новостинаука1разное362009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку