ученые ниту мисис решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов . 30 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые ниту мисис решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов30 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесомученые университета мисис предложили технологию импортозамещения марганцевых ферросплавов счет очищения отечественных низкомарганцевых руд шлаков фосфора ухудшающего качество сырья . ферросплавы широко используются легирования сплавов улучшенными специальными свойствами конструкционных коррозионностойких нержавеющих жаропрочных жаростойких прецизионных электротехнических сталей также специальных литейных чугунов . сравнению чистыми металлами ферросплавы дешевле наличие железа составе позволяет выплавлять сталь легированную тугоплавкими металлами низких температурах.марганец mn занимает четвертое место мире среди металлов объемам потребления железа алюминия меди . доказанные мировые запасы марганцевых руд составляют 53 миллиарда тонн используются основном выплавки таких сплавов таких ферромарганец ферросиликомарганец . последние годы наблюдается значительный рост потребления высококачественной легированной стали очередь приводит увеличению спроса ферросплавы . особенно это касается ферромарганца поскольку mn является наиболее распространенным легирующим элементом . марганцевая руда россии характеризуются низким содержанием марганца 1825 е добыча затруднена изза удаленности месторождений сложности добычи . российской руде также высокое содержание фосфора 0.20.3 который процессе плавки переходит ферросплавы ухудшая металлургические характеристики . поэтому содержание элемента марганцевых рудах должно сведено минимуму . традиционные методы дефосфорации марганцевого сырья обработке бедных марганцевых руд концентратов шламов малоэффективны слишком дороги . ученые университета мисис нашли простой экономически целесообразный способ снизить содержание фосфора . заключается термической обработке марганцевого концентрата 16001630c использованием монооксида углерода co. подробно исследование описано научном журнале metallurgist q2 . проведенные эксперименты показали продувка марганецсодержащих расплавов монооксидом углерода способна снизить содержание фосфора расплаве . также установили степень удаления фосфора зависит основности шихты загруженной плавильную печь . определенных рудах содержание фосфора снизить 2040 отметила автор исследования лариса полулях к.т.н . доцент кафедры энергоэффективных ресурсосберегающих промышленных технологий ниту мисис . метод решает проблему вовлечения производство бедных некондиционных марганцевых руд шлаков поскольку могут дефосфорированы добавлены обычным концентратам выплавке высококачественных марганцевых ферросплавов таких высокоуглеродистый ферромарганец ферросиликомарганец.поделитьсястуденческий совет общежитий ниту мисис победитель номинации наш студенческий домв ниту мисис состоялась iii всероссийская школа сно30 октября ученые ниту мисис решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов30 октября студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов крупного бизнесановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен