школа медиа . лекция обработка фотографий . цвет цветокоррекция октябрь 2023 школа медиа ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетшкола медиа . лекция обработка фотографий . цвет цветокоррекция18151915школа медиаruт127 медиацентрв календарьхочешь узнать обрабатывать фотографии какие программы использовать тебе нам лекции обработка фотографий . цвет цветокоррекция обсудим обрабатывать фотографии важно работать цветом такое цветокоррекция . также узнаем какие программы обработки фотографий использовать . спикер елена дробышевская опытный свадебный портретный репортажный фотограф сооснователь школы медиа . елена поделится своими знаниями секретами успешной фотосъемки . лекция школы медиа пройдет 5 октября 1815 медиацентре . присоединяйся нам получить необходимые навыки знания обработки фотографий . забудь зарегистрироваться . ждем регистрацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен