поступление бюджетные места прием иностранных граждан мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетприем иностранных граждан2версия слабовидящихличный кабинетпоступление бюджетные местаприем иностранных граждан лиц гражданства ниту мисис обучения соответствии международными договорами федеральными законами российской федерации осуществляется граждан республики беларусь республики казахстан кыргызской республики республики таджикистан соответствии соглашением предоставлении равных прав гражданам государств участников договора углублении интеграции экономической гуманитарной областях 29 марта 1996 г. поступление учебные заведения утв . постановлением правительства российской федерации 22 июня 1999 года 662 граждан республики армения республики узбекистан украины республики молдова республики таджикистан постоянно проживающих территории российской федерации имеющих вид жительство соответствии соглашением сотрудничестве области образования 15 мая 1992 года соглашением правительством российской федерации правительством республики грузия сотрудничестве области культуры науки образования 2 февраля 1994 г. иными международными договорами российской федерации основании свидетельства участника государственной программы оказанию содействия добровольному переселению российскую федерацию соотечественников проживающих рубежом ставших участниками государственной программы оказанию содействия добровольному переселению российскую федерацию соотечественников проживающих рубежом утвержденной указом президента российской федерации 22 июня 2006 г. соответствии федеральным законом 24 мая 1999 г . 99фз государственной политике российской федерации отношении соотечественников рубежом . соотечественникам рубежом относятся граждане российской федерации постоянно проживающие пределами российской федерации лица потомки проживающие пределами территории российской федерации относящиеся народам исторически проживающим территории российской федерации лица сделавшие свободный выбор пользу духовной культурной правовой связи российской федерацией чьи родственники прямой восходящей линии ранее проживали территории российской федерации числе лица состоявшие гражданстве ссср проживающие государствах входивших состав ссср получившие гражданство этих государств ставшие лицами гражданства выходцы эмигранты российского государства российской республики рсфср ссср российской федерации имевшие соответствующую гражданскую принадлежность ставшие гражданами иностранного государства либо имеющие вид жительство ставшие лицами гражданства . приеме обучение имеющим государственную аккредитацию образовательным программам соотечественникам являющимся гражданами российской федерации предоставляется наравне гражданами российской федерации право доступ образованию условии представления ими документов иных доказательств подтверждающих соответственно гражданство ссср гражданскую принадлежность отсутствие таковой момент предъявления лиц состоявших гражданстве ссср проживание прошлом территории российского государства российской республики рсфср ссср российской федерации соответствующую гражданскую принадлежность выезде территории гражданскую принадлежность отсутствие таковой момент предъявления выходцев эмигрантов родство прямой восходящей линии указанными лицами потомков соотечественников проживание рубежом указанных лиц . признание образования иностранного государствапоступление бюджетные местатребования иностранным документампрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку