университетская жизнь . ноябрь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь30 ноября 2021 годауниверситетская жизньниту мисис партнер образовательной программы академия инноваторов26 ноября 2021 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис призеры олимпиады micromine22 ноября 2021 годауниверситетская жизньсотрудники ниту мисис отмечены госнаградами19 ноября 2021 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошла осенняя онлайнярмарка вакансий19 ноября 2021 годауниверситетская жизньпоздравление в.н . фалькова днем преподавателя высшей школы18 ноября 2021 годауниверситетская жизньстудент ниту мисис победитель конкурса microsoft drivendata15 ноября 2021 годауниверситетская жизньниту мисис победитель всероссийского конкурса10 ноября 2021 годауниверситетская жизньстуденты создали инструмент модерации контента сети9 ноября 2021 годауниверситетская жизньниту мисис стал организатором олимпиады профессионал20229 ноября стали известны итоги конкурсного отбора вузов проведение всероссийской олимпиады студентов профессионал . организаторами олимпиады учебном году стали 30 вузов 12 регионов страны . профессионал флагманских проектов президентской платформы россия страна возможностей . олимпиада реализуется поддержке министерства науки высшего образования рф.8 ноября 2021 годауниверситетская жизньниту мисис обучать учителей москвы основам ai3 ноября 2021 годауниверситетская жизньюлия терехова обладатель премии молодой специалист года1 ноября 2021 годауниверситетская жизньниту мисис объявляет правила приема2022стипендии лучших абитуриентов военноучебный центр спецпрограмма поступающих платное отделениесвежие новостипоступающим4наука8образование8международное сотрудничество1университетская жизнь12разное9научное сообщество6взаимодействие бизнесом6объявления центра подготовки кадров высшей квалификации4ниту мисис меняет мир2поступающим2022абитуриентам2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку