программы центр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынков мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынков2версия слабовидящихличный кабинетпрограммыmba master of business administration горном деле новая образовательная программа обеспечивает получение дополнительного образования формирования технических экономических управленческих компетенций целью реализации проектов стратегическому развитию предприятий горнодобывающего сектора экономики . магистратура стратегический менеджмент международных минеральносырьевых компаний программа предназначена подготовки специалистов высокого уровня компаний горнодобывающего сектора экономики направлена углубленное изучение геоэкономики конъюнктуры регулирования сырьевых рынков рационального природопользования транспортнологистического обеспечения горнодобывающих предприятий экономических управленческих дисциплин . дополнительное профессиональное образование центр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынков горного института ниту мисис проводит обучение дополнительным профессиональным программам программам повышения квалификации программам профессиональной переподготовки сотрудников горнодобывающих предприятий . программы дополнительного образования направлены повышение профессионального уровня успешного построения карьеры самореализации профильном бизнессообществе.12 причин выбрать цсмкпрограммызаявка обучениепартнерыконтактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку