лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий научные лаборатории центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центры2версия слабовидящихличный кабинетлабораториилаборатория сверхпроводниковых квантовых технологийсотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациипроект хочу лабусверхпроводящие метаматериалы это искусственные структуры удивительными электромагнитными свойствами существующими природных материалах . основные направления работы лаборатории экспериментальные исследования электромагнитных свойств сверхпроводящих метаматериалов диапазоне сверхвысоких частот использованием одномерных двумерных структур . деятельность лаборатории лаборатория создана 2011 году результате победы ниту мисис конкурсе мегагрантов министерства образования науки рф . лаборатория изучает физические свойства сверхпроводящих метаматериалов искусственных материалов основе электромагнитных структур работает созданием линейных нелинейных также бифуркационных параметрических метаматериалов перестраиваемых леворуких линий передачи ультракомпактных резонаторов использующих гигантскую кинетическую индуктивность гибридных метаматериалов . общее направление исследований оказалось переднем крае современного развития широкой области метаматериалов специализированного направления сверхпроводящей электроники . 2014 году ученые российского квантового центра лаборатории сверхпроводящие метаматериалы ныне лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий руководством профессора устинова впервые россии провели измерение кубита . мае 2015 года россии впервые создан сверхпроводящий кубит . россии существуют 4 лаборатории включая ниту мисис способные проводить эксперименты кубитами . кубиты главный составной элемент будущих квантовых компьютеров которые работают благодаря эффектам квантовой физики . смогут выполнять вычисления которые недоступны самым мощным современным компьютерам . создание квантового компьютера позволит использовать принципиально новые информационнотехнологические системы . квантовые вычислительные устройства позволят решать широкий спектр задач таких синтез материалов желаемыми свойствами сложные задачи сортировки оптимизации распознавания образов также моделирование квантовых систем . большую часть таких задач невозможно решить обычных классических компьютерах . 13 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку