медиатека лекции семинары медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклына плечах гигантовбесконечная наукамнсперсональная эффективностьтехнология успехагод науки технологийрождественские лекциивсе годавсе года20222021202020192018201720162015акихиса иноуэвсе лекторыалександр васильевакихиса иноуэалександр синицкийюлия гореликанастасия ивлееварафаэль ахметовanastasia anichenkovaалена владимирскаяджузеппе фаллакарасергей бразовскийцуи лапчиаркадий крашенниковсергей рувимовалексей башаринпавел аврамовджозеф шинаргеннадий дадамянрубен варданяналександр загоскинсергей хапровалександр мажугалиндсей гриргарри бхадешиаалексей орловмихаил григорянвероника косенковаигорь смуровниколай усовальберт насибулинфилип альтбахвалерий рязановсергей таскаевглеб архангельский бесконечная наукаметаллические стекла вчера сегодня завтра ... рождественские лекции2016прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен