онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования ноябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетонлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования09001900конкурсыruонлайнв календарь2 октября 2023 года стартовал онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования инженернотехнического центра джэт . организаторы предлагают попробовать свои силы цифровом моделировании программном комплексе repeat собственной разработке джэт . участию приглашаются студенты аспиранты высших технических учебных заведений рф желающие пополнить библиотеку лучших кейсов созданных repeat . одна ключевых целей конкурса отrepeatируй навыки моделирования открыть молодых специалистах преподавателях высших учебных заведений потенциал приобретению развитию навыков цифрового моделирования работе прорывным российским программным обеспечением применению программных продуктов современных цифровых технологий ао итц джэт . участия необходимо сделать 4 простых шага зарегистрироваться подготовить проект repeat составить отчет основании полученных данных направить результаты электронную почту compete repeatrosatom.ru 15 ноября 2023 года включительно . итоги конкурса будут подведены 25 ноября 2023 года . победители получат ценные призы организаторов также возможность принять участие крупнейшей конференции математическому моделированию которая состоится декабре года . регистрация30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен