практики стажировки центр карьеры практической подготовки мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовки2версия слабовидящихличный кабинетпрактики стажировкиосновные базы практик стажировокпрактики стажировки вакансии социальных сетяхформы договоров заявок положения документыанкета организаций итогам практики студентовпамятка студентам практикам стажировкамконтакты ответственных практики стажировки трудоустройствографик учебного процесса практикам елена николаевна шафоростова директор центра карьеры практической подготовки shaforostova.enmisis.ru 7 495 6384567 б531 основная задача развитие укрепление корпоративных связей ниту мисис российскими зарубежными профильными организациями предприятиями учреждениями вопросам организации проведения практической подготовки стажировок обучающихся формирующих навыки решения задач профессиональной деятельности соответствующих профилю образовательной программы . основные функции обеспечивает организацию проведение контроль прохождением видов типов практики обучающихся университета всем уровням специальностям направлениям подготовки . определяет места прохождения практической подготовки обучающихся совместно выпускающими кафедрами дирекциями институтов заключает договоры профильными организациями прохождение практической подготовки обучающихся университета . организует проверку прохождения практической подготовки обучающихся профильных предприятиях организациях учреждениях соответствующих характеру будущей профессиональной деятельности . осуществляет постоянную связь ведущими российскими зарубежными базовыми предприятиями компаниями вопросам практического обучения . проводит анализ результатов практической подготовки обучающихся разрабатывает мероприятия улучшению . контакты сотрудников практикам стажировкам гульбина наталья петровна руководитель производственной практики n.gulbinamisis.ru 7 495 6384567 б531 кузнецова анастасия сергеевна старший специалист профнавигации вопросам трудоустройства kuznetsova.asmisis.ru 7 495 638 45 67 б531 панова влада владиславовна cпециалист учебнометодической работе 1 категории практики стажировки panova.vvmisis.ru 7 495 638 45 67 б531 9 фото 119049 г. москва ленинский проспект д . 4 каб . б531 7 495 6384567 консультации студентов практикам стажировкам пн.пт . 10001700. б531 кадровым партнерампрактики стажировкикарьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовкицентр оценки развития компетенций студентовкарьерная навигацияпрактики стажировки вакансии социальных сетяхтрудоустройство иностранных студентовтрудоустройство лиц овздобровольный квалификационный экзаменпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку