всемирный фестиваль молодежи март 2024 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвсемирный фестиваль молодежи09001900конференцииruфедеральная территория сириусв календарьвсемирный фестиваль молоджи самое масштабное молоджное событие мире которое пройдет указу президента россии владимира путина . фестиваль примет 20 000 российских иностранных молодых лидеров сфере бизнеса медиа международного сотрудничества культуры науки образования волонтрства благотворительности спорта различных сфер общественной жизни также подростков представляющих различные детские организации объединения . главная цель фестиваля помочь выстроить связи молодыми активными людьми всей планеты которым предстоит вместе строить общее будущее справедливый многополярный мир основанный сотрудничестве поиске баланса интересов . 10 17 марта 2024 года пройдет региональная программа вфм время которой иностранные участники посетят 30 городов россии познакомятся историей многонациональной российской культурой посетят знаковые памятные места крупные промышленные технологические предприятия . кроме каждом субъекте рф состоятся региональные фестивали действуй которых амбассадорами идей фестиваля станут волонтры участники вернувшиеся сириуса . преддверии фестиваля ано дирекция всемирного фестиваля молоджи организует конкурс официальной песни волонтров всемирного фестиваля молоджи 2024 году . участниками могут стать граждане российской федерации старше 14 лет . прием заявок участия конкурсе проводится 17 ноября 2023 года включительно . подробнее положении конкурсе 35 мб . вфм2024 это диалог поиск взаимопонимания вне зависимости национальностей политических взглядов также взаимное обогащение культурами традициями разных народов навязывания единых стандартов . россия своей многовековой историей демонстрирует пример межнационального единства готова делиться этим богатым опытом . тому наша страна первые принимает молоджные события такого масштаба фестивали молоджи студентов 1957 1985 2017 года стали самыми знаковыми истории мирового фестивального движения . всемирный фестиваль молоджи открыт каждый стать частью подав заявку сайте fest2024.com качестве участника волонтра . встречи вфм марте 2024 года регистрация1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен