дня ниту мисис школьникам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникам2версия слабовидящихличный кабинетдва дня ниту мисисниту мисис тесно сотрудничает школами программе профессиональной навигации уделяет внимания работе школьниками которые возможно будущем станут абитуриентами студентами нашего университета . проект дня ниту мисис является уникальным будущих абитуриентов который дает возможность провести университете дня погрузиться настоящую студенческую жизнь также осознанно подойти выбору специальности побывать современных лабораториях посетить мастерклассы лекции ведущих ученых дня ниту мисис помогает школьникам познакомиться университетом также определиться своей будущей профессией образовательной траекторией четко представить будущую профессиональную деятельность вопросы касающиеся проведения мероприятий ответит малофеева полина руслановна специалист довузовской подготовке центра профессиональной навигации приема ниту мисис malofeeva.prmisis.ru 7 495 6384516 8 фотодовузовская подготовкаолимпиады конкурсыуниверситетские субботыдва дня ниту мисисинтеллектуальный мегаполис . потенциалнаши партнерыпутевка образовательные центрыуниверситет детейпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку