wifi университете университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетwifi университете территории кампуса ниту мисис действуют беспроводные сети доступа интернет . зона покрытия сетей wifi постоянно расширяется . сегодняшний день беспроводная сеть полностью покрывает корпуса б г л. беспроводной доступ wifi сетях ниту мисис предоставляется бесплатно . сеть misisguest сеть предназначена гостей ниту мисис . доступ сети осуществляется посредством webаутентификации номеру телефона отвечает требованиям постановления правительства рф 758 31 июля 2014 года . получения доступа достаточно подключиться сети misisguest пользователь автоматически перенаправлен страницу авторизации предложено ввести номер мобильного телефона международном формате . аутентификация производится посредством отправки smsсообщения любым текстом указанный номер подтверждения . завершения процесса аутентификации пользователь получает доступ сети интернет . сеть misiscorp сеть предназначена исключительно сотрудников ниту мисис . доступ сети осуществляется посредством webаутентификации учетной записи личного кабинета сотрудника . получения доступа достаточно подключиться сети misiscorp пользователь автоматически перенаправлен страницу авторизации предложено ввести логин формате корпоративной электронной почты xxxxmisis.ru пароль личного кабинета сотрудника . сеть misisedu сеть предназначена студентов ниту мисис . доступ сети осуществляется посредством webаутентификации учетной записи личного кабинета студента . получения доступа достаточно подключиться сети misisedu пользователь автоматически перенаправлен страницу авторизации предложено ввести логин формате корпоративной электронной почты xxxxedu.misis.ru пароль личного кабинета студента . сеть eduroam сеть предназначена студентов сотрудников университетов входящих eduroam международный роуминговый сервис лиц занятых сфере научноисследовательской деятельности высшего образования дополнительного профессионального образования числе которых находится ниту мисис . cеть обеспечивает возможность использования доступа интернет едиными настройками сети своем университете любом другом . доступа сети необходимо подключиться сети именем eduroam указав качестве id свой логин формате корпоративной электронной почты xxxxmisis.ru xxxxedu.misis.ru пароль личного кабинета . сертификат данный момент используется.история университетаруководствообновленный бренд университета мисисоткрытый ректоратофициальные документыобщая информациясведения образовательной организацииструктура университетановостимероприятиязакупкипрограмма приоритет 2030мы рейтингахпиш материаловедение аддитивные сквозные технологиинациональный проект наука университетымедиарумработа университетеwifi университетеконтактынапишите нампроект звезды наукипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку