университетская жизнь . июнь 2016 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь29 июня 2016 годауниверситетская жизнь1 июля выпускной201627 июня 2016 годауниверситетская жизньсборная ниту мисис чемпион боксерского турнира всероссийской летней универсиады спортсмены ниту мисис стали лучшими боксерами v всероссийской летней универсиаде белгороде завершившейся 26 июня . 22 июня 2016 годауниверситетская жизньдомкоммуна ниту мисис лучшее российское студенческое общежитие2016памятник конструктивизма общежитие домкоммуна ниту мисис стал победителем всероссийского смотраконкурса лучшее студенческое общежитие организованного минобрнауки рф профсоюзом работников народного образования науки россии.21 июня 2016 годауниверситетская жизнькоманда ниту мисис победитель чемпионата москвы пожарноприкладному спорту команда добровольного пожарного десанта студгородка ниту мисис металлург завоевала 1 место v чемпионате москвы пожарноприкладному спорту среди представителей добровольной пожарной охраны . 18 июня 2016 годауниверситетская жизньцикл лекций искусству культlabв современном динамично меняющемся мире человек стремящийся саморазвитию успеху должен всесторонне образован . шире кругозор многообразнее компетенции специалиста выше шанс найти нетривиальное решение научной технической задачи . знания искусстве базовое необходимое условие формирования культурного багажа современного человека.9 июня 2016 годауниверситетская жизньхедхантер ална владимирская расскажет ниту мисис профессиях будущего3 июня 2016 годауниверситетская жизньэндаументфонд ниту мисис показал лучшую динамику развития среди российских вузовэндаументфонд ниту мисис 2015 году показал самые высокие темпы роста среди эндаументов вузов россии увеличив целевой капитал 2 раза 1283 млн рублей . объявлено iv международном форуме вузов проводимом рейтинговым агентством ра эксперт . университету вручен диплом эффективность коммуникаций выпускниками.свежие новостипоступающим551006наука11образование2международное сотрудничество1университетская жизнь7разное3федеральные целевые программы1абитуриентупрофессии будущегообщежитиедомкоммунабоксуниверсиадачерниковавыпускнойкиясовэндаументфондвладимирская2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку