малое предприятие отдел интеллектуальной собственности мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственности2версия слабовидящихличный кабинетмалое предприятиемалое предприятие вновь созданное действующее предприятие определенным количественным критерием численности работающих объема хозяйственного оборота промышленности объема продукции торговле товарооборота . частности относятся предприятия максимальной численностью работающих промышленности строительстве 200 человек науке научном обслуживании 100 других отраслях производственной сферы 25 розничной торговле 15 человек . малое предприятие обязательно является государственным арендным частным действующим основе какойто иной формы собственности . деятельность регулируется уставом утвержденным учредителем . оно обладает самостоятельностью осуществлении своей хозяйственной деятельности распоряжается выпускаемой продукцией прибылью остающейся уплаты налогов других обязательных платежей бюджет самостоятельно определяет формы системы размеры оплаты труда . согласно федеральному закону 02.08.2009 217фз высшие учебные заведения имеют право согласия собственника имущества уведомлением федерального органа исполнительной власти осуществляющего функции выработке государственной политики нормативноправовому регулированию сфере научной научнотехнической деятельности учредителями числе совместно другими лицами хозяйственных обществ деятельность которых заключается практическом применении внедрении результатов интеллектуальной деятельности рид . высшие учебные заведения качестве вклада уставные капиталы таких хозяйственных обществ вносят путем заключения лицензионного договора право использования рид исчерпывающий перечень которых включает программы электронных вычислительных машин базы данных изобретения полезные модели промышленные образцы селекционные достижения топологии интегральных микросхем секреты производства ноухау . исключительные права рид сохраняются данными высшими учебными заведениями . этапы создания хозяйственных обществ регламент участия ниту мисис других юридических лицах качестве учредителя участника реестр малых инновационных предприятий долевым участием ниту мисис изобретения полезные моделитоварные знакиноухауоткрытияпатентные исследованиязарубежное патентованиепрограммы эвмнаграды достижениямалое предприятиенематериальные активыдоговорные отношенияконтакты сотрудникипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку