инженерный менеджмент оборудования технологий обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программытехнологические машины оборудование экотех2версия слабовидящихличный кабинетинженерный менеджмент оборудования технологийпрограмма магистратуры направлена подготовку специалистов области промышленных технологий создания обслуживания оборудования . особое внимание уделяется современному программному обеспечению разработки проектирования технологических процессов машин . ходе очного обучения рассматриваются машины новых производственных технологий числе оборудование 3dпринтеры аддитивных технологий системы автоматизации контроля качества продукции также инструменты методы развития производства . студенты получают опыт создании модификации оборудования производства металлов ходе работы индустриальными заказами научноисследовательскими проектами.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут технологийкод направления 15.04.02 технологические машины оборудование экотехучебный план50проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программысергей павлович галкинд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлением7 499 2302856galkin.spmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы индивидуальная траектория обучения каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . практикоориентированный подход особое внимание обучении уделяется практической работе студенты получают знания реализуя собственные проекты базе реальных производственных задач крупных компаний таких северсталь . очередь предприятия заинтересованные новых решениях предлагают целевые стипендии успешных студентов время работы проекте . студенты также публикуют статьи ведущих научных изданиях . узкая специализация особое внимание уделяется проектированию технологических процессов машин производства металлов . студенты программы инженерный менеджмент оборудования технологий модифицируют текущие производственные решения условиях индустрии 4.0 создают новое оборудование учетом трендов запросов рынка . инфраструктура исследований кафедра оснащена современным аналитическим технологическим оборудованием позволяющим проводить исследования аттестацию оборудования соответствии международными стандартами . время обучения студенты выполняют курсовые научноисследовательские дипломные работы базе ведущих лабораторий ниту мисис ключевых партнеров . студентов также возможность работать реальном прокатном производстве сопровождать свой проект протяжении жизненного цикла идеи проектирования машины внедрения производство . обучение ведущих ученых практиков индустрии обучение лучших преподавателейэкспертов сфере инжиниринга оборудования разной сложности назначения позволяет курсе актуальных исследований методов производства материалов обновлений технической сертификации гостов международном уровне . студенты магистратуры участвуют модификации текущих конструкций предлагают методы использования инновационных материалов применяют цифровые технологии проектирования технологических машин также занимаются наукоемкими исследованиями области машиностроения технологии материалов . дисциплины программы27 предметов области материаловедения изучения оборудования современных методов диагностики приборов решения актуальных задач связанных обработкой металлов сплавов теория технология деформационной обработки металлов сплавов инжиниринг основных технологий оборудования омд моделирование технологического инструмента деталей оборудования омд автоматизация машин агрегатов омд современные проблемы металлургии машиностроения материалообработки . 2 дисциплины оказание первой помощи пострадавшим написание научных статей научных журналов academic research and writing лаборатория гибридные наноструктурные материалыалександр александрович комиссаровк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалылаборатория гибридных аддитивных технологий лаборатория гатигорь юрьевич смуровд.т.н . профессор заведующий лабораторией гатнаучнопроизводственный центр обработка металлов давлениемборис владимирович карповдиректор нпц омд возможности студентов трудоустройство ниту мисис сотрудничает ведущими компаниями научноисследовательскими организациями страны мира . выпускники занимаются разработкой созданием внедрением высокотехничного оборудования работают качестве проектировщиков промышленной робототехники операторов многофункциональных робототехнических комплексов различных индустриях аэрокосмической отрасли нефтегазовой промышленности . другие программы подготовкитехнологии материалы цифрового производстваширокое использование информационных технологий производстве других сферах бизнеса генерирует новые исследовательские технические задачи . рамках магистерской программы студенты учатся находить универсальные решения создавать новые продукты инструменты программируют роботов компьютерным зрением разрабатывают интерактивные стенды инсталляции создают пластик крапивы многое другое . основой обучения является практикоориентированный подход основная задача формирование самых необходимых навыков проектирование прототипирование программирование производство . выпускники программы технологии материалы цифрового производства креативные технические специалисты готовые вызовам стремительно меняющегося мира . способны применять компетенции разных сфер создания запуска новых высокотехнологичных продуктов.технологическое искусство экотехнепрерывное развитие новых технологий разработка новых материалов открывают художниками новые возможности реализации своих идей создания уникальных произведений . магистерская программа технологическое искусство сочетает лучшие практики направлений artscience позволяя исследовать новые формы искусства помощью технологических решений . активное погружение науку очередь вдохновляет студентов создание новых инструментов материалов . программа разработана учетом мировых тенденций индустрии arttech.инжиниринг инновацийспециалист области инжиниринга инноваций занимается созданием передовых изделий техническим обеспечением наукоемкого промышленного производства . рамках магистерской программы студенты исследуют оборудование разного профиля разрабатывают машины широким спектром применения горнометаллургического комплекса переработки отходов жизнедеятельности человека выращивания растений условиях крайнего севера создания экзоскелетов . также студенты изучают vrar технологии реверсинжиниринг получают дополнительные знания мехатронике . выпускники программы владеют целостным пониманием процесса создания инновационного продукта генерации идеи е воплощения проведения тщательного мониторинга работы анализа возможных эксплуатационных рисков исходя технических экономических возможностей производителя . telegramканал программыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку