наноматериалы обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетнаноматериалыразвитие наукоемких производств использующих нанотехнологии является стратегически важной задачей национальной экономики . наноматериалы нанотехнологии улучшают свойства традиционных материалов позволяя создавать композиты высокотехнологичные керамики модификаторы дорожных покрытий катализаторы далее . спектр применения новых материалов самый широкий космос авиастроение строительство медицина оборона безопасность . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 28.04.03наноматериалы бюджетных мест количество мест указано целом приему рамках конкурса 28.04.00 нанотехнологии наноматериалы платных мест 40проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкикомпозиционные наноматериалынанотехнологии одна главных областей прикладных исследований сегодняшний день . ключевой задачей программы композиционные наноматериалы функциональные наносистемы является подготовка специалистов ученых которые занимаются созданием материалов набор необходимых свойств использованием новых технологий . время прохождения программы студенты приобретают знания практический опыт работы наноматериалами следующих областях медицинские технологии дисперсноупрочненные стали сплавы модификация углеродных материалов создание накопителей химической энергии др . кроме проводятся исследования диффузионных процессов внутренних внешних поверхностях раздела изучение различных поверхностных эффектов.