квантовое материаловедение обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыфизика2версия слабовидящихличный кабинетквантовое материаловедениеуникальная программа магистратуры готовит современных физиковисследователей сфере квантовой инженерии будущего . структура дисциплин объединяет основные направления научных разработок ниту мисис области материаловедения научной школы сверхпроводимости квантовым явлениям заложенной лауреатом нобелевской премии физике а. а. абрикосовым . особое внимание уделяется разработке чипов нескольких кубитов методам управления алгоритмам вычислений квантовой связи программирования квантовых компьютеров . выпускники востребованы ведущими научнообразовательными центрами hitech корпорациями организациями которые занимаются разработкой передовых технологий.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателивидеогалереяотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут новых материаловкод направления 03.04.02физикаучебный план8бюджетных 7 платных мест 2023 году . проходной балл 2022 году 40 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программысергей иванович мухин д.ф.м.н . профессор заведующий кафедрой теоретической физики квантовых технологий7 495 9550062si.muhinmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы индивидуальный научный трек рамках программы формируется научнообразовательный трек каждого обучающегося соответствии исследовательской проблематикой позволяет максимально сфокусироваться научной работе . преимущество программы магистратуры квантовое материаловедение iphd заключается возможности студентов продолжить академическую карьеру заниматься исследованиями вместе своими руководителями аспирантуре треке физика конденсированного состояния квантовые технологии . поступлении трек успешные выпускники программы iphd получают дополнительные проходные баллы продолжения обучения исследований аспирантуре . сетевая организация процесса обучения ниту мисис мфти российским квантовым центром миан . стеклова осуществляется сетевое обучение студентов форме лекционных лабораторного модулей квантовая криптография связь математика квантовых технологий алгоритмы квантовых вычислений введение современные квантовые технологии лабораторный практикум квантовой фотонике криптографии 2 семестра . формат подготовки погружает студентов научную среду позволяя приобрести необходимые профильные навыки опыт работы исследовательских группах . международная исследовательская среда студент становится частью международного научного сообщества взаимодействует ведущими российскими иностранными учеными рамках совместных исследовательских проектов . обучающиеся работают руководством ведущих ученых также участвуют крупных научных конференциях представляют собственные исследования . сотрудники кафедры руководством которых проходит обучение занимаются исследованиями мирового уровня университетских лабораториях нии ран . вовлечение реальные проекты получение грантов практикоориентированный подход позволяет студентам работать исследовательских командах реализующих научные проекты заказы индустриальных партнеров . предприятия заинтересованные внедрении новых технологий предлагают целевые стипендии успешных студентов . обучающиеся привлекаются нир программам финансируемым федеральными международными научными фондами . инфраструктура исследований студенты работают передовых лабораториях университета оснащенных высокотехнологичным оборудованием . это например лаборатории ноц квантовой инженерии лаборатория сверхпроводниковые квантовые технологии лаборатория криоэлектронные системы которые занимаются созданием материалов приборов квантовых устройств таких квантовые однофотонные сенсоры передающие линии прототип квантового компьютера лаборатория квантовые информационные технологии занимающаяся вопросами квантовых коммуникаций моделирования сложных квантовых систем лаборатории анализ практических уязвимостей систем квантовой криптографии разработки методов сертификации моделирование разработка новых материалов нти квантовые коммуникации также лаборатории фиан . лебедева ифхэ . фрумкина миан . стеклова . приоритет2030 квантовое материаловедение входит образовательную часть программы приоритет 2030 рамках стратегического проекта квантовый интернет . рамках проекта создан консорциум квантовый интернет который входят ниту мисис мфти мтуси ооо qrate . дисциплины программы21предмет области материаловедения квантовой физики общие профессиональные модули квантовая физика твердого тела квантовые сенсоры квантовая метрология спектроскопические методы анализа материалов математика квантовых технологий современные квантовые технологии полупроводниковой электронике сверхпроводящие цепи кубиты далее учебные модули индивидуального выбора квантовая криптография связь квантовая механика статистика наночастиц введение современные квантовые технологии нелинейная физика лабораторный практикум квантовой фотонике криптографии квантовомеханическое моделирование материалов неравновесная квантовая механика одноэлектронных устройств machine learning сложных систем квантовой материи методы диаграммной техники континуального интегрирования нанофотоника сверхпроводящие метаматериалы сверхвысокочастотных терагерцовых устройств плазмоника метаматериалы физика жидкокристаллических мембран дополнительные общие модули академическое письмо иностранный язык философские вопросы естествознания практические навыки разработка элементной базы построения сенсоров квантовых логических устройств применение методов квантовой физики конденсированных сред разработки сверхпроводниковых кубитов электронных цепей квантового компьютера создание устройств нанофотоники применением метаматериалов навыки позволяющие участвовать развитии теории квантовой материи применение методов машинного обучения изучения квантовой материи применение методов квантовой физики атомистического моделирования расчета фундаментальных свойств природных искусственных материалов лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологийлаборатория моделирование разработка новых материаловцентр компетенций нти квантовые коммуникациилаборатория криоэлектронных системигорь анатольевич головчанскийд.ф.м.н . заведующий лаборатории криоэлектронных системпреподавателисергей александрович акимовк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий 7 495 9554776akimovmisis.ruалексей андреевич башаринк.т.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий эксперт научного проекта лаборатории сверхпроводниковых квантовых технологий7 495 6384646alexey.basharinmisis.ruсергей витальевич шитовд.ф.м.н . главный научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалы ведущий научный сотрудник института радиотехники электроники . в. а. котельникова ран7 495 6384646shitovmisis.ruтимур равильевич галимзяновк.ф.м.н . старший преподаватель кафедры теоретической физики квантовых технологий7 495 6384506timur.galimzyanovmisis.ruпавел дмитриевич григорьевд.ф.м.н . профессор кафедры теоретической физики квантовых технологий старший научный сотрудник институте теоретической физики . л.д . ландау ран7 495 9550062grigoriev.pdmisis.ruиван алексеевич ивановк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологийпреподавательский стаж 19 лет . автор 15 научных публикаций индексируемых базах scopus wos . преподаваемые курсы электродинамика квантовая механика электронная теория твердого тела теоретическая механика теория упругости статистическая физика анализ данных теория функций комплексной переменной программирование ос linux администрирование unixсистем.7 915 4558894ivanov.iamisis.ruалександр владимирович карповд.ф.м.н . ведущий научный сотрудник лаборатории сверхпроводящие метаматериалыобласть научных интересов физика низких температур сверхпроводимость сверхпроводниковая электроника наноэлектроника.7 495 6384646a.karpovmisis.ruвадим викторович макаровdoktor ingenir профессор кафедры теоретической физики квантовых технологий руководитель лаборатории анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии разработки методов сертификации центра компетенций нти квантовые коммуникацииmakarov.vmisis.ruярослав игоревич родионовк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий7 495 6384506екатерина александровна смирновак.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий7 495 6384506ekaterina.smirnovamisis.ruмаксим павлович теленковк.ф.м.н . доцент кафедры теоретической физики квантовых технологий7 499 1326952telenkov.mpmisis.ruалександр николаевич печеньд.ф.м.н . профессор ран зав . отделом математического института . в.а . стеклова ран главный научный сотрудник лаборатории криоэлектронных системpechen.anmisis.ru показать преподавателей скрыть научная работа первого года обучения научная работа рамках проектов грантов интегрирована учебный процесс первого года обучения . второго семестра студенты выбирают индивидуальные образовательные траектории протяжении срока учебы обеспечивается доступ студентов современному оборудованию вычислительным мощностям научных исследований лабораториях ниту мисис партнерских организаций научных центров . международная научная среда первого года обучения начинается взаимодействие российскими иностранными учеными основе совместных исследовательских проектов . студенты получают возможность участвовать получении научных результатов мирового уровня публикуемых ведущих научных изданиях высоким импактфактором science nature materials physical review letters pnas др . студентов возможность участия крупных международных научных конференциях научнотехнических выставках . выступления публикация тезисов докладов профильных мероприятиях это путь международному признанию укреплению связей международной исследовательской среде . студенты участвуют различных научных проектах грантам государственных структур научных фондов включая международные . исследовательская работа ведется проектных командах учеными студентами других университетов . ниту мисис регистрирует патенты изобретения открытия ваше имя навсегда вписано историю развития наукоемких технологий . возможности студентов трудоустройство развитие квантовых технологий одно ключевых направлений научных исследований всему миру . наши выпускники востребованы российском международном рынке труда продолжают карьеру качестве постдоков ведущих университетах мира научных сотрудников академических нии сотрудников rd отделов крупных компаний . осваиваемые профессии физикисследователь инженер области квантовых технологий специалист области квантовых вычислений фотогалерея11 фотоотзывы студентовнаталья алмазова выпускница магистратуры квантовое материаловедениебольшим плюсом программы является возможность погрузиться научную работу первого месяца обучения . общение интересными абсолютно разными людьми позволяет помимо получения новых знаний развивать свои умения навыки также находить новые интересные проекты . моим научным руководителем магистратуре георгиос п. циронис профессор физики физического факультета критского университета . программа помогла найти действительно интересно заниматься руководством иностранного ученого . это интересный опыт рада стала частью программымария кожокарь выпускница магистратуры квантовое материаловедениеаспирантура вс равно планах возможность получить дополнительные баллы поступлении сильно упрощает процесс . программа сильно выигрывает счт приоритете научная деятельность студентов . несмотря предметы обширные серьзные требования результатами работы это позволяет отодвигать е второй план . возможность стажироваться заграничных лабораториях университетах высочайший уровень преподавания нашей кафедре это также большой плюс . большой шаг поступить магистратуру продолжением учебы аспирантуре . это гарантия выйти готовым учным багажом знаний умений своей области далеко е пределами опытом работы научной сфере.другие программы подготовкифизика конденсированного состояниясовременный специалист области физики занимается теоретическими прикладными исследованиями различных наукоемких отраслях . рамках программы магистратуры физика конденсированного состояния студенты проводят физические исследования синтезу материалов заданными функциональными свойствами наблюдают анализируют процессы протекающие конденсированных средах . обучение программе дает возможность заниматься новейшими разработками участвовать передовых проектах исследовать новый тип неинвазивного излучения определения химического состава любого вещества электрохимические накопители энергии систему квантовых ям измерять энергию поверхности твердого тела анализировать фазовые трансформации твердых телах.квантовая физика современной инженерии материалов quantum physics for advanced materials engineering англ.masters program quantum physics for advanced materials engineering addresses the basic physical principles of electronic systems and devices of quantum electronics as well as some essential manufacturing techniques and measurements of physical and chemical characteristics of quantumsized structures and materials . the crosscultural research community allows to exchange knowledge and ideas on the theory and its practical implementations taking a wider perspective . as a result our alumni obtain a high level education allowing our researchers to progress in the field of quantum materials science having indepth knowledge of physics of artificial and natural materials superconducting electronics qubits and superconducting sensors nanophotonics devices and biological objects.