университетская жизнь . июнь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь30 июня 2020 годауниверситетская жизнь2050.лаб презентовал глобальное исследование трендов индустриального дизайна design day 205029 июня 2020 годауниверситетская жизньаспирантка ниту мисис лучший выпускник города москвыелизавета пермякова выпускница аспирантуры ниту мисис специальности технологии материалов признана лучшей среди 185 тысяч выпускников московских вузов 2020 года . 27 июня рамках всероссийского онлайнвыпускного эфире первого канала лучших выпускников страны объявило министерство науки высшего образования рф.27 июня 2020 годауниверситетская жизньонлайнвыпускной мисис высоте18 июня 2020 годауниверситетская жизньниту мисис стал участником международного проекта инженеры победы16 июня 2020 годауниверситетская жизньниту мисис подтвердил свои позиции рейтинге raex100ниту мисис сохранил 17е место рейтинге raex100 который ежегодно составляет агентства raex . 2020 году рейтинг представлен 9й подготовке использовались статистические показатели также результаты опросов свыше 60 тыс . респондентов представителей академических научных кругов студентов выпускников работодателей.12 июня 2020 годауниверситетская жизньс днем россииуважаемые студенты ученые преподаватели сотрудники ниту мисис поздравляю одним самых важных государственных праздников днем россии символизирующим национальное единство свободу независимость нашей великой страны . протяжении ста лет наш университет вносит значительный вклад развитие стратегических отраслей экономики страны укрепление безопасности обороноспособности государства ведет подготовку востребованных специалистов . ученые преподаватели сотрудники университета активно участвуют формировании интеллектуального потенциала россии развитии образования науки обучении воспитании молодого поколения профессиональные победы которого станут гордостью страны . желаю мира благополучия новых свершений благо родины днем россии ректор ниту мисис а.а . черникова8 июня 2020 годауниверситетская жизньсредства фонда искусство наука спорт будут направлены поддержку перспективных разработок молодых ученых ниту мисис5 июня 2020 годауниверситетская жизньзащита проектов программе повышения квалификации тьюторов1 июня 2020 годауниверситетская жизньдля поступления ниту мисис требуется квалифицированная электронная подписьсвежие новостипоступающим951002наука14образование13международное сотрудничество2университетская жизнь9разное4научное сообщество5взаимодействие бизнесом2рейтинги2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку