разное . февраль 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 февраля 2013 годаразноесеминар технологии добычи золота прошлой неделе успехом прошел двухдневный семинар технологии добычи золота . 27 февраля 2013 годаразноеприглашаем деловую программу 37й международной выставки образование карьера ххi век москва комплекс гостиный двор ильинка д . 4 27 февраля 2013 годаразноефакультатив история изобразительного искусства культурык студентам эупп особенно 1 2 курсов.есть возможность значительно повысить ваш iq приглашаем занятия истории изобразительного искусства.27 февраля 2013 годаразноев ниту мисис выступил вицепрезидент оао сбербанк борисов с.р.27 февраля ниту мисис прошла лекция вицепрезидента оао сбербанк председателя наблюдательного совета опоры россии борисова с.р .. организована институтом экономики управления промышленными предприятиями совместно предпринимательским объединением опора россии.27 февраля 2013 годаразноев дк ниту мисис пройдет концерт посвященный международному женскому дню5 марта 1800 место проведения дк ниту мисис27 февраля 2013 годаразноекурсы подготовке экзаменам кандидатского минимума английскому языку26 февраля 2013 годаразноеблагодарственное письмо посольства российской федерации представительства россотрудничества непалеза возможность организации лекции доктора химических наук профессора ниту мисис ховайло в. в. акадамии наук технологий непала посольство российской федерации представительство россотрудничества непале выражает искреннюю благодарность проректору науке инновациям михаилу рудольфовичу филонову.25 февраля 2013 годаразноетретье место кубке президента удмуртиикоманда ниту мисис спортивному программированию составе кофман валентин булатов константин крохина дарья заняли третье место кубке президента удмуртии.25 февраля 2013 годаразноеновый семинар трубников25 февраля 2013 года г. волжский стартовал новый образовательный проект технология производства бесшовных горячекатаных труб семинар 16 часов сотрудников оао волжский трубный завод . 25 февраля 2013 годаразноев ниту мисис состоялось открытие кейсклуба21 февраля ниту мисис состоялось первое мероприятие kейсклуба организованного поддержке сбк студенческого бизнес клуба . 25 февраля 2013 годаразноероссийский квантовый центр проводит научную весеннюю школу ведущими мировыми учеными25 февраля 2013 годаразноев ниту мисис требуется ассистентпомощник начальника финансовоэкономического управления25 февраля 2013 годаразноев ниту мисис прошли выборы открытое правительство кафедры инженерной кибернетикив ниту мисис состоялись выборы открытого правительства кафедры инженерной кибернетики . подобное мероприятие впервые проходило университете максимально приближено реальной политической компании.25 февраля 2013 годаразноелетняя школа инженера германии летняя образовательная программа инженеров английском языке международной академии рейнвестфальского технического университета ахена . 22 февраля 2013 годаразноес днем защитника отечества22 февраля 2013 годаразное21 февраля музее ниту мисис состоялось мероприятие великая война . сталинград21 февраля музее ниту мисис состоялось мероприятие великая война . сталинград цикла праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве . цикл проходит связи указом президента рф путина в.в . поддержке российского союза ректоров.22 февраля 2013 годаразноес днем защитника отечества газета сталь 3 22 февраля 2013 года21 февраля 2013 годаразноев ниту мисис выступит генеральный директор группы компаний абв наумов борис владимиленовичскб ниту мисис организует серию лекций мастерклассов теории практике которых выступят ведущие специалисты области конструирования создания продвижения технологических стартапов . познакомитесь теми перевел перспективную научную идею осязаемый конкурентоспособный продукт востребованный мировом рынке . 21 февраля 2013 годаразное6ая школа метрологии стандартизация нанотехнологиях наноиндустрии47 июня 2013 года екатеринбурге пройдет 6ая школа метрологии стандартизация нанотехнологиях наноиндустрии . приглашаем желающих принять участие21 февраля 2013 годаразноесостоится лекция борисова с. р. проблемы развития малого среднего бизнеса27 февраля 2013 г. ауд . б4 1050 состоится лекция председателя наблюдательного совета опора россии вицепрезидента оао сбербанк россии борисова сергея рeнатовича проблемы развития малого среднего бизнеса приглашаются желающие21 февраля 2013 годаразное22 февраля ниту мисис состоится научнопрактический семинар наноматериалы живые системы . технологии медициныприглашаем принять участие работе семинара21 февраля 2013 годаразноеконкурсном отборе рацпредложений сфере энергоэффективности энергосбережения среди студентов аспирантовдорогие друзьяпродолжается прим заявок работ участия конкурсном отборе рацпредложений сфере энергоэффективности энергосбережения среди студентов аспирантов . конкурс проводится министерством образования науки российской федерации . приглашаются учащиеся учебных заведений среднего высшего профессионального образования возрасте 33 лет.20 февраля 2013 годаразноемисис принял участие международной образовательной выставке aula 2012 г. мадрид испания 1315 февраля 2013г.20 февраля 2013 годаразноев ниту мисис откроется кейсклуб20 февраля 2013 годаразноеимц организовал участие мисис саммите металлы россии снг12 14 февраля москве марриотт гранд отеле состоялся 18ой ежегодный саммит металлы россии снг20 февраля 2013 годаразноеоткрытие юбилейного года и.п . бардина 18831960 музее мисис20 февраля 2013 годаразноевнимание конкурс получение стипендии alcoa 20132014 учебный годобъявлен конкурс получение стипендии студентов молодых преподавателей финансируемой фондом alcoa 2013 год . крайний срок подачи заявок 16 апреля 2013 г.20 февраля 2013 годаразное28 февраля состоится выступление ма . блудян тему современные аспекты управления производством28.02.2013 четверг 10.50 к212 выступит марина анатольевна блудян тему современные аспекты управления производством20 февраля 2013 годаразноениту мисис организует ix конгресс обогатителей стран снгв период 26 28 февраля 2013 года конгрессцентре центра международной торговли краснопресненская наб . д.12 подъезд 4 состоится ix конгресс обогатителей стран снг.20 февраля 2013 годаразноелекция николая севастьянова система спутниковой системы ямал . опыт создания коммерческих космических системоткрытый университет сколково представляет совместно кластером космических технологий телекоммуникаций фонда сколково лекцию николая севастьянова программе технологическое предпринимательство космической сфере . 20 февраля 2013 годаразноесостоялась встреча ученых ниту мисис представителями lg tcmb lg electronics technology center electronics team выставке открытые инновации прошедшей конце 2012 года разработки ученых ниту мисис привлекли внимание крупнейшей корейской компании lg.20 февраля 2013 годаразноепрограмма студенческой конференции кафедры экономической теорииапрель 2013г . рамках 68х ежегодных дней науки студентов мисис международных межвузовских институтских научнотехнических конференций кафедра экономической теории проводит конференцию общим названием глобальные тенденции развитии экономики . 20 февраля 2013 годаразноеконкурсный отбор лучших рацпредложений сфере энергосбережения энергоэффективности среди студентов аспирантов вузов россии22 января 2013 года стартовал конкурсный отбор лучших рацпредложений сфере энергосбережения энергоэффективности среди студентов аспирантов вузов россии . конкурс проводится министерством образования науки российской федерации.19 февраля 2013 годаразноев музее ниту мисис состоялась лекция стратегия победы . сталинградская битвав музее мисис 14 февраля состоялось второе мероприятие цикла стратегия победы . сталинградская битва которое проводится студентов школьников г. москвы исполнении указа президента рф путина в.в . праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве поддержке российского союза ректоров . 19 февраля 2013 годаразноеимц организовал участие мисис саммите металлы россии снг18 февраля 2013 годаразноев музее ниту мисис состоялась лекция стратегия победы . сталинградская битва14 февраля школьников города москвы университете прошло мероприятие стратегия победы . сталинградская битва приуроченное 70летию дня победы сталинградом.18 февраля 2013 годаразноев ниту мисис выступил знаменитый физик профессор веселаго в.г . 14 февраля сотрудников преподавателей студентов ниту мисис выступил знаменитый физик доктор физикоматематических наук профессор веселаго в. г .. лекцию виктор георгиевич посвятил электродинамике метаматериалов.18 февраля 2013 годаразноенаучнопрактический семинар новые материалы производству27.02.2013 1000 1300 мисис совместно мгту им.н.э . баумана рамках форума проводит научнопрактический семинар новые материалы производству.мвц крокус экспо павильон 1 зал 118 февраля 2013 годаразноемеждународный форум материаловедению26.02.2013 28.02.2013 мвц крокус экспо павильон 1 зал 1состоится международный форум материаловедению.18 февраля 2013 годаразноев музее мисис 14 февраля состоялось второе мероприятие цикла стратегия победы . сталинградская битва . музее мисис 14 февраля состоялось второе мероприятие цикла стратегия победы . сталинградская битва которое проводится студентов школьников г. москвы исполнении указа президента рф путина в.в . праздновании 70летия разгрома советскими войсками немецкофашистских войск сталинградской битве поддержке российского союза ректоров . 18 февраля 2013 годаразноев мисис состоится выступление алексея витакова группы тибитетзащитникам отечества посвящается17 февраля 2013 годаразноемеждународный форум материаловедению.26.02.2013 28.02.2013 мвц крокус экспо павильон 1 зал 1 состоится международный форум материаловедению . форум имтех2013и выставка призваны собрать одной площадке ведущих российских зарубежных ученых специалистов области современного материаловедения.17 февраля 2013 годаразноеспециалисты ниту мисис выступят международной выставкефоруме имтех 2013. c 26 28 февраля пройдет международная выставкафорум имтех 2013. территории мвц крокус экспо павильон 1 зал1 соберутся ведущие ученые профессионалы области современного материаловедения . 15 февраля 2013 годаразноевпервые ниту мисис состоятся выборы открытое правительство кафедры инженерной кибернетики . выборы открытого правительства это новшество нашего университета . возможно подобные мероприятия станут проводить другие кафедры . приглашаем сотрудников студентов ниту мисис принять участие дебатах также стать наблюдателями голосовании . 15 февраля 2013 годаразноестуденческий совет приглашает бесплатные экскурсии 13 февраля 2013 годаразноеобъявлен конкурс мисс мистер мисис 2013пришло время подачи заявок13 февраля 2013 годаразноеприглашаем принять участие первой всероссийской студенческой олимпиаде немецкому языкув 20122013 учебном году состоится первая всероссийская студенческая олимпиада немецкому языку девизом немецким вершинам13 февраля 2013 годаразноекурсы иностранного языка мисисдорогие друзья начался новый учебный год рады пригласить образовательный центр иностранных языков изучения языков вместе нами знание английского языка стало необходимым условием успешной карьерынемецкий французский испанский китайский языки будут гарантией трудоустройства приятных путешествий 12 февраля 2013 годаразноеобъявление конкурсе работ представляемых соискание премий правительства российской федерации 2013 года области науки техники молодых ученыхмежведомственный совет присуждению премий правительства российской федерации объявляет конкурс работ соискание премий правительства российской федерации 2013 года области науки техники молодых ученых.12 февраля 2013 годаразноестуденты ниту мисис приняли участие всероссийской школе студенческого самоуправления лидер 21 векас 5 9 февраля городе ростовна дону прошла зимняя смена всероссийской школы студенческого самоуправления лидер 21 века организованная поддержке министерства образования науки российской федерации российского союза молодежи всероссийского студенческого форума общественной палаты ростовской области ростовского государственного строительного университета рамках программы студенческое самоуправление . 12 февраля 2013 годаразноезавершился этап всероссийского конкурса дипломных проектов выпускных работ бакалавров магистерских диссертаций направлению экономика 2012 годавсего представлено 56 работ 9 магистерских работ . конкурсе участвовали работы москвы магнитогорска челябинска череповца старого оскола новотроицка новокузнецка днепропетровска украина.11 февраля 2013 годаразноенаучная делегация ниту мисис посетила казанский федеральный университет.два аспиранта ниту мисис главе доцентом кафедры асу зам директора иэии науке поляковым в. н. посетили казанский федеральный университет . целью поездки стала работа совместным проектом мисис кфу поисковые технологии нового поколения . 11 февраля 2013 годаразноевыездная игра квн сочи8 февраля 2013 годаразноев ниту мисис состоялся всероссийский форум учителей сельских школ.7 февраля наш университет принимал крупнейший всероссийский форум учителей сельских школ . доме культуры ниту мисис собралось 800 педагогов 65 регионов страны обсудить наиболее важные проблемы сельского образования.8 февраля 2013 годаразноепоздравляем днем науки8 февраля 2013 годаразное14 февраля состоится научный семинар доктора физикоматематических наук профессора веселаго в. г . 8 февраля 2013 годаразноедавайте делать страну сильнее газета сталь 2 8 февраля 2013 года7 февраля 2013 годаразноениту мисис посетит профессор михаил зиниград12 февраля наиболее авторитетных ученых мира профессор михаил зиниград ректор ариэльского университетского центра самарии рамках своего визита москву посетит ниту мисис.6 февраля 2013 годаразноев музее ниту мисис прошла лекция металлургия время5 февраля музее ниту мисис павел иванович черноусов автор энциклопедии металлургия время провел лекцию мультимедийного курса истории металлургии учащихся школ студентов . 6 февраля 2013 годаразноеприглашаем аспирантов ученых международные конференции берлинероссотрудничество предлагает российским ученым аспирантам принять участие весенней сессии трех международных научных конференций проведение которых запланировано мае 2013 года берлине ежегодная международная научнотехническая конференция имени леонардо винчи 10 14 мая ежегодная международная научноисторическая конференция имени академика л. блюментроста 15 18 мая ежегодная международная научноэкономическая конференция имени академика п.п . маслова 22 24 мая5 февраля 2013 годаразноебезвременно скончался выпускник ниту мисис директор фонда развития трубной промышленности александр дмитриевич дейнеко.4 февраля 65м году жизни скончался выпускник нашего университета заслуженный металлург российской федерации директор фонда развития трубной промышленности лауреат государственной премии государственный советник рф первого класса кандидат технических наук александр дмитриевич дейнеко.4 февраля 2013 годаразноекрупнейший образовательный всероссийский форум учителей сельских школ учитель социальном векторе развития села пройдет ниту мисис.7 февраля 2013 года всероссийское педагогическое собрание поддержке министерства образования науки рф проведет стенах мисис всероссийский форум учителей сельских школ учитель социальном векторе развития села.4 февраля 2013 годаразноеновый образовательный проект института непрерывного образования ниту мисис области интернеткоммуникаций1 февраля 2013 годаразноеоткрытие юбилейного года и.п . бардина 18831960 музее мисис1 февраля 2013 годаразноена страницах русского репортера вышло интервью тимоти оконнором журнал русский репортер опубликовал номере 23 января 7 февраля интервью проректором образованию тимоти оконнором . 1 февраля 2013 годаразноеновый образовательный проект инобр области интернеткоммуникаций1 февраля 2013 годаразноеновый образовательный проект инобр области интернеткоммуникацийв инобр стартовал эксклюзивный образовательный проект названием развитие интерактивных коммуникаций . свежие новостинаука2образование1международное сотрудничество2разное672009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку