стипендия оао гиредмет негосударственные стипендии мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программынегосударственные стипендии2версия слабовидящихличный кабинетстипендия оао гиредметстипендия учреждена 2012 году научным руководителем ниц коллективного пользования материаловедение металлургия доктором физикоматематических наук профессором юрием николаевичем пархоменко . критерии получения участию конкурсе соискание стипендии приглашаются студенты аспиранты последние первого курса кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков подавшие тезисы участия днях науки ниту мисис . тематика работ должна соответствовать основным направлениям научной деятельности кафедры оао гиредмет . размер стипендии размер стипендии зависит дохода доверительного управления денежными средствами направленными реализацию стипендии . срок выплат единоразово . подразделение реализующее программу кафедра материаловедения полупроводников диэлектриков mpidmisis.ruстипендия создаем будущее вместестипендия благотворительного фонда владимира потанинаcтипендия тмк имени а.д . дейнекостипендия имени в.с . стрижкостипендия оао гиредметстипендия алмалыкского гмкстипендия гк метпром имени е.ф . вегманастипендия имени в.а . арутюновастипендия фонда arconicстипендия имени а.в . варичевапрограмма участник молодежного научноинновационного конкурса умникстипендия имени в.а . григорянастипендия имени с.с . гореликастипендия . а.а . жуховицкогостипендия ооо пк стальпрокатстипендия цифровой мирпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку