особенности проведения вступительных испытаний поступающих инвалидов вступительные испытания мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиевступительные испытания2версия слабовидящихличный кабинетособенности проведения вступительных испытаний поступающих инвалидов ниту мисис обеспечивает проведение вступительных испытаний поступающих инвалидов учетом особенностей психофизического развития индивидуальных возможностей состояния здоровья далее индивидуальные особенности . ниту мисис созданы материальнотехнические условия обеспечивающие возможность беспрепятственного доступа поступающих инвалидов аудитории туалетные другие помещения также пребывания указанных помещениях числе наличие пандусов подъемников поручней расширенных дверных проемов лифтов . вступительные испытания поступающих инвалидов проводятся отдельной аудитории . число поступающих инвалидов 1 одной аудитории должно превышать сдаче вступительного испытания письменной форме 12 двенадцать человек сдаче вступительного испытания устной форме 6 шесть человек . допускается присутствие аудитории время сдачи вступительного испытания большего числа поступающих инвалидов также проведение вступительных испытаний поступающих инвалидов 1 одной аудитории совместно иными поступающими это создает трудностей поступающих сдаче вступительного испытания . допускается присутствие аудитории время сдачи вступительного испытания ассистента числа работников ниту мисис привлеченных лиц оказывающего поступающим инвалидам необходимую техническую помощь учетом индивидуальных особенностей занять рабочее место передвигаться прочитать оформить задание общаться работниками ниту мисис проводящими вступительное испытание . продолжительность вступительного испытания поступающих инвалидов увеличивается решению приемной комиссии ниту мисис 15 полтора часа . поступающим инвалидам предоставляется доступной форме информация порядке проведения вступительных испытаний . поступающие инвалиды могут процессе сдачи вступительного испытания пользоваться техническими средствами необходимыми связи индивидуальными особенностями . проведении вступительных испытаний обеспечивается выполнение следующих дополнительных требований зависимости индивидуальных особенностей поступающих инвалидов слепых задания выполнения вступительном испытании оформляются рельефноточечным шрифтом брайля виде электронного документа доступного помощью компьютера специализированным программным обеспечением слепых либо зачитываются ассистентом б письменные задания выполняются бумаге рельефноточечным шрифтом брайля компьютере специализированным программным обеспечением слепых либо надиктовываются ассистенту поступающим выполнения задания необходимости предоставляется комплект письменных принадлежностей бумага письма рельефноточечным шрифтом брайля компьютер специализированным программным обеспечением слепых слабовидящих обеспечивается индивидуальное равномерное освещение менее 300 трехсот люкс б поступающим выполнения задания необходимости предоставляется увеличивающее устройство возможно также использование собственных увеличивающих устройств задания выполнения также инструкция порядку проведения вступительных испытаний оформляются увеличенным шрифтом глухих слабослышащих обеспечивается наличие звукоусиливающей аппаратуры коллективного пользования необходимости поступающим предоставляется звукоусиливающая аппаратура индивидуального пользования б предоставляются услуги сурдопереводчика слепоглухих предоставляются услуги тифлосурдопереводчика помимо требований выполняемых соответственно слепых глухих лиц тяжелыми нарушениями речи глухих слабослышащих вступительные испытания проводимые устной форме решению ниту мисис проводятся письменной форме лиц нарушениями опорнодвигательного аппарата нарушениями двигательных функций верхних конечностей отсутствием верхних конечностей письменные задания выполняются компьютере специализированным программным обеспечением надиктовываются ассистенту б вступительные испытания проводимые письменной форме решению ниту мисис проводятся устной форме . условия указанные пунктах 5.25.7 настоящих правил предоставляются поступающим основании заявления приеме содержащего сведения необходимости создания соответствующих специальных условий . ниту мисис проводить поступающих инвалидов вступительные испытания использованием дистанционных технологий . перечень формы вступительных испытанийпрограммы вступительных испытанийособенности проведения вступительных испытаний поступающих инвалидовпорядок подачи апелляцийстуденческая олимпиада профессионалпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку