экскурсия государственный музей истории российской литературы имени в.и . даля март 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетэкскурсия государственный музей истории российской литературы имени в.и . даля15001700университетская жизньruзубовский бульвар д . 15 стр.1в календарьэкскурсия выставке птр i. новая азбука . история писаниях кунштах ваяниях государственном музее истории российской литературы . в.и . даля . выставка приурочена 350летию дня рождения петра i открыта главном здании музея бывшем доходном доме любощинских вернадских . ключевой метафорой выставки стала одна центральных культурных новаций петровского времени новая гражданская азбука . структура выставки представляет собой азбуку деяний петра азбука ассамблея б брадобритие ботик петра ю юности честныя зерцало которую иллюстрируют высказывания императора сборника изречений . воссоздать картину нового жизненного уклада обычаев учреждений введенных указами петра i помогают редкие гравюры книжные издания оригинальные автографы костюмы эпохи произведения искусства современные мультимедийные средства . мероприятие реализуется рамках проекта музейная история . первом этапе проекта студенты посещают ведущие музеи исторического военноисторического научнотехнического художественного профиля расположенные территории москвы московской области втором создадут собственные исследовательские проекты которых раскроют тематику изученных музейных экспозиций выставок привязке своей будущей специализации . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен