конкурсы мнфэи 2023 года ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукасобытия2версия слабовидящихличный кабинетконкурсы мнфэи 2023 года09001900наукаruонлайнв календарьмеждународный научный фонд экономических исследований академика н.п . федоренко мнфэи объявляет конкурсы 2023 года . заявки участие конкурсах 2023 года принимаются исследователей получение грантов проведения научных исследований течение одного года 4 гранта аспирантов получение наград фонда научноисследовательские работы выполненные течение 20222023 учебного года 2 поощрительных премии 2 диплома фонда студентов получение наград фонда 5 поощрительных премий 5 дипломов фонда студенческие научноисследовательские работы выполненные течение 20222023 учебного года . 2002 г. рамках годичного конкурса фонд присуждает также одну премию выдающийся вклад развитие экономической науки россии . заявки принимаются 10 октября 2023 года всем направлениям экономической науки соответствии рубрикатором . подробнее фонд основан 1995 г. академиком николаем прокофьевичем федоренко 1917 2006 гг . выдающимся отечественным ученымэкономистом внесшим огромный вклад становление экономикоматематического направления экономической науки . н.п . федоренко первым директором центрального экономикоматематического института 1963 1985 г. протяжении многих лет возглавлял отделение экономики академии наук ссср . прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен