стипендия президента рф обучения студентов рубежом международные стипендии мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программымеждународные стипендии2версия слабовидящихличный кабинетстипендия президента рф обучения студентов рубежом дата начала приема конкурсных заявок февраль каждого года . вопросам оформления подачи заявок следует обращаться отдел международной академической мобильности обучающихся сто университета мисис вероника викторовна иванова ведущий специалист международной академической мобильности обучающихся study.abroadmisis.ru 7 499 2302797 ленинский проспект д . 6. горный институт 2 этаж каб . г207 