встречи выпускников ассоциация выпускников мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесувыпускникамассоциация выпускников2версия слабовидящихличный кабинетвстречи выпускников ниту мисис традиционно организует встречи выпускников прошлых лет благодаря деятельности ассоциации выпускников поддержке эндаументфонда университета . став частью сообщества выпускников можете принять участие встречах юбилейных годов выпуска факультетов институтов курсов ниту мисис мггу мги общеуниверситетских встречах выпускников встречах иностранных выпускников университета . хотите вспомнить студенческие годы пообщаться одногруппниками посетить alma mater оставьте заявку регистрационную форму . ближайшая дата проведения встречи 9 декабря 2023 года . подать заявку ниту мисис готов организовать насыщенную информативную программу посещения университета установленные даты.выпускник присоединяйся вступай ассоциацию выпускников подписывайся новостную рассылку . вступитьэндаументфонд станьте частью истории ниту мисис послужите источником вдохновения сегодняшних студентов абитуриентов поддержать проект всем вопросам обращаться руководителю центра специализированных проектов буланову федору андреевичу bulanov.famisis.ru прошедшие встречи встреча выпускников ниту мисис 1982 года 25 июня 2022 года ниту мисис прошла встреча выпускников горного института института экотехнологий инжиниринга также института экономики управления промышленными предприятиями . выпускников организована обзорная экскурсия познакомились современным кампусом узнали 40 лет изменился университет . историческом здании горного института выпускники посетили геологический музей мемориальный комплекс посвященный памяти сотрудников студентов университета погибших время великой отечественной войны . основном кампусе университета выпускники побывали современной библиотеке мультимедийных аудиториях концертном зале дома культуры . рамках официальной встречи выпускники пообщались руководством вуза узнали механизмах работы эндаументфонда ниту мисис широких возможностях сегодняшних студентов . 5 фото встреча выпускников ниту мисис 1981 года 30 сентября 2021 года ниту мисис состоялась встреча студентов факультетов металлургия черных металлов технологического факультета 1981 года выпуска . выпускников организована экскурсия университету побывали тех аудиториях раньше учились познакомились современным кампусом осмотрели новые лаборатории научные центры . встрече представителями руководства университета ом рассказали мире возможностей самореализации развития созданном ниту мисис . 5 фото встреча иностранных выпускников ниту мисис alma mater студентов 85 стран . каждый внес неоценимый вклад развитие университета . декабре 2020 года прошла первая встреча англоязычных выпускников i am misis international alumni meetup . встреча прошла онлайнформате каждый участник смог почувствовать радость встречи сокурсниками преподавателями также узнал изменениях произошедших университете времени выпуска новые многофункциональные лаборатории центры проектное обучение индивидуальные образовательные траектории многое другое . 5 фото встреча выпускников факультета металлургии черных металлов сплавов 25 мая 2019 года состоялась встреча выпускников факультет металлургии черных металлов сплавов окончивших университет 1994 году . гости узнали изменилась alma mater 25 лет встретились преподавателями посетили экскурсией обновленные корпуса университета . главное вновь собрались вместе пообщались одногруппниками . встреча поколений сентябре 2018 года прошла первая встреча поколений празднование 100летия московской горной академии объединившее разные поколения студентов выпускников преподавателей ученых партнров друзей университета уникальная возможность встретиться студенческими друзьями увидеться преподавателями узнать изменилась alma mater . участников встречи выпускников организовано яркое мероприятие парадом студентов трех вузовпреемников мга праздничный концерт котором приняли участие творческие коллективы ниту мисис звездные выпускники университета . 5 фото 