добаткин сергей владимирович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетдобаткин сергей владимировичд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раен7 499 2369942область научных практических интересов фазовые превращения сплавах . поведение сплавов обработке давлением температурой . д.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раен ниту мисис публикации scopus authorid 7004085999.