перевод ниту мисис других вузов студенческий офис ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офиссервисы обучающихся выпускников2версия слабовидящихличный кабинетперевод ниту мисис других вузоввсе переводы ниту мисис осуществляются основании положения порядке отчисления восстановления перевода обучающихся правило период первого месяца семестра соответственно 1 сентября 1 октября 1 февраля 1 марта . обращаем внимание принятия решения необходимо предоставить справку обучении периоде обучения . данный документ направляется соответствующее структурное подразделение ниту мисис дирекция института соответствующая вашему направлению подготовки принятия решения возможности перевода определения разницы объемах основных профессиональных образовательных программ . решение переводе принимается срок двух недель . случае принято положительное решение переводе студенческим офисом ниту мисис готовится справка которую необходимо получить предоставить месту обучения издания приказа отчислении . завершения процедуры перевода необходимо предоставить студенческий офис следующий комплект документов личное заявление имя ректора ниту мисис согласие обработку персональных данных документ предыдущем образовании среднем общем среднем профессиональном высшем образовании копию паспорта снилс фото справку обучении периоде обучения выписку приказа отчислении связи переводом ниту мисис выписку приказа назначении стипендии итогам последней промежуточной аттестации обучающихся бюджетной основе заключения договора образовании необходимо обратиться студенческий офис . необходимо проживание общежитии укажите заявлении . памятка переводу ниту мисис других вузов контакты студенческий офис stomisis.ru 7 495 9550023 чат переводники университета мисис социальная поддержка студентовстипендиикураторыобщежитиясервисы обучающихсясервисы выпускников отчисленныхплатное обучениепереход платного обученияперевод ниту мисис других вузовкомплексная программа поддержки обучающихсяоформление банковской картыгорячая линия обеспечению правовой социальной защиты студентоввоенноучетный столмиграционный учетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку