достижения студентов . ноябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов10 ноября достижения студентовстуденты ниту мисис победители креатона дизайнцехкоманда дизайнклуба университета мисис заняла первое место креатоне дизайнцех собравшего представителей творческих профессий дизайнеров художников маркетологов . участники команды damn misis предложили лучшие варианты мерча кластера ломоносов площадке которого проходил креатон . соревновании приняли участие 30 команд всей россии . организатор мероприятия агентство креативных индустрий.9 ноября достижения студентовстуденты ниту мисис победители хакатона кубок ртк высшая лигакоманда студентов университета мисис одержала победу хакатоне кубок ртк высшая лига состоявшемся рамках этапа всероссийских робототехнических соревнований кубок ртк робофинист . участникам необходимо спроектировать роботов которые могут перемещаться макету города идентифицировать знаки дорожного движения светофоры arucoмаркеры рисунок распознаваемый помощью систем компьютерного зрения . предложенные студентами решения могут стать основой системы автопилотирования автомобилей условиях городской среды.2 ноября достижения студентовстуденты университета мисис лауреаты конкурса студент года москвыстуденты ниту мисис стали лауреатами конкурса студент года москвы трех номинациях спортсмен года студенческое медиа года юридическое объединение года . конкурсе приняли участие 355 обучающихся 59 университетов столицы . победителями лауреатами признаны 56 человек 31 вуза которые войдут состав делегации города москвы участия финале юбилейной десятой российской национальной премии студент года.1 ноября достижения студентовстуденты ниту мисис победители i всероссийской олимпиады геомикс3031 октября российском государственном геологоразведочном университете имени серго орджоникидзе состоялся финальный этап i всероссийской олимпиады геомикс . студенты горного института ниту мисис заняли первое второе места.свежие новостипоступающим3885100232наука1666образование1187международное сотрудничество352университетская жизнь767разное2305научное сообщество358федеральные целевые программы195взаимодействие бизнесом210covid1913объявления центра подготовки кадров высшей квалификации62ниту мисис меняет мир92достижения студентов83поздравления11импортозамещение17мероприятия выставки20цинти15программа приоритет 2030292022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку