козко алексей владиславович преподаватели мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровmba mining and metalsпреподаватели2версия слабовидящихличный кабинеткозко алексей владиславович козко алексей владиславович автор концепции геометрии влияния к.т.н . профессор . специализация индивидуальное групповое стратегическое консультирование собственников руководителей бизнеса программы сопровождения трансформации деятельности систем управления организаций развитие отраслевых экспертных сред тренинги влияния . образование ленинградский политехнический институт обработка металлов давлением инженерметаллург кандидат технических наук анализ технологических возможностей среднесортного стана целью выпуска круглого калиброванного проката институт практики управления мюнхен школа подготовки руководящих кадров вена грац программы профессиональной подготовки области консалтинга активных методов обучения управлению руководителей промышленных предприятий . опыт работы 1988 года 260 проектов группового экспертного консультирования стратегических сессий трансформации бизнеса 60 компаний норникель русал вымпелком ростелеком ютк виммбильданн сибур х5 retail group другие . 36 авторских модулей мва емва dba международных бизнесшкол имисп мирбис ибда ранх гс президенте рф мшб фу правительстве рф ниту мисис . руководство бизнес школами и.о . декана факультета директор тренинг центра директор корпоративных программ директор dba научная деятельность разработка аналитических инструментов организации деятельности людей концепция геометрия влияния тест самооценки эффективности imoment экспертная система neurobox . преподаватель программы мва minig metals ниту мисис курс практика управления организацией славинский александр эдуардовичкозарезов владимир ивановичникишичев сергей борисовичплаксенков евгений анатольевичгольдин александр евгеньевичкондратюк константин владимировичзайцев евгений владимировичпономарв владимир петровичкозко алексей владиславовичагеев михаил евгеньевичпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку