направление инжиниринг технологического оборудования обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкитехнологические машины оборудование2версия слабовидящихличный кабинетинжиниринг технологического оборудованияни одно производство работать сложной техники машин . освоив востребованную профессию инженера технологического оборудования сможете продвинуться карьерной лестнице стать квалифицированным специалистом области разработки приборов современной промышленности . будут учить преподавателипрактики работающие ведущих конструкторских бюро производствах . первом курсе спроектируете своего робота процессе дальнейшей учебы получите необходимые навыки прототипирования управления проектами . выпуска сможете внедрять свои разработки научных организациях инжиниринговых фирмах конструкторских бюро промышленных предприятиях.подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоподать документыкак поступитьруководитель трекаалексей олегович карфидовзаведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования директор fablab7 499 2302547akkarfidovlab.comнаправление подготовкикод 15.03.02технологические машины оборудованиеинститутинститут технологийвыпускающая кафедракафедра инжиниринга технологического оборудованияучебный планучебный план 163 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год310 000 трекекакие дисциплины буду изучать инжиниринг гидропривода технологических машин производство сварных металлоизделий инжиниринг грузоподъемных машин устройств деформационные модули комплексы компьютерное проектирование проектирование моделирование машин агрегатов инжиниринг транспортирующих машин устройств информационные технологии инжиниринге технологического оборудования технологии машины штамповочного производства проектирование современных производств оборудование производства деталей оснастки надежность технологических машин технологии лазерной обработки технологии литья инжиниринг оборудования обработки металлов лазерная обработка резка сварка надежность эксплуатация ремонт машин агрегатов моделирование инжиниринг промышленных конструкций чему научусь проектировать 3dмодели будущих изделий разрабатывать конструкции роботов приборов медицинского оборудования поставлять производство сопровождать производство прототипов разрабатываемых устройств помощью производственных технологий управлять роботами автоматическими устройствами делать аналитические обзоры инжинирингу оборудования индустриальным процессам разрабатывать совершенствовать машины механизмы осуществлять техническое сопровождение разрабатывать детали узлы оборудования научитесь 3dпечати числе металлом кем буду работать инженертехнолог инженерконструктор начальник конструкторского отдела руководитель конструкторского бюро генеральный конструктор буду проходить практикувы будете проходить практику ведущих предприятиях страны опытноконструкторских бюро компанияхпартнерах кафедры инжиниринга технологического оборудования . какие исследования буду проводить предметом ваших научных исследований станут опытноконструкторские работы области приборостроения промышленного оборудования . ждет выпускапо окончании обучения сможете получить работу крупных компаниях партнерах кафедры . продолжить обучение магистратуре аспирантуре направлению подготовки . наши выпускники работают области разработки изготовления новых устройств оборудования.сколько буду зарабатывать выпуска 85 000 120 000 средняя зп согласно hh.ru преподавателиалексей олегович карфидовзаведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования директор fablabноминант конкурса forbes россия 30 молодых предпринимателей 30 лет области науки техники . сооснователь компании ооо карфидовлаб генеральный конструктор karfidov lab . участник списка forbes 2020 россия 100 молодых предпринимателей 30 лет . 2021 году избран совет предпринимателей москвы . область научных интересов дизайн инжиниринг национального уровня промышленный инжиниринг инженерный дизайн разработка технологических продуктов прототипов приборостроение робототехника.7 499 2302547akkarfidovlab.comсергей михайлович горбатюкд.т.н . профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованиядействительный член российской кузнечной академии . а.и . зимина iaeng international association of engineers членкорреспондент российской академии естественных наук российской академии естествознания . эксперт научнотехнической сферы мон рф . 7 499 2302547gorbatuksmmisis.ruвладимир вячеславович пирожковдиректор инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетиканаталья александровна тригубк.т.н . доцентпобедитель зимней школы сбербанка преподавателей 2020 года . область научных интересов обучение нейронных сетей методов машинного обучения анализа синтеза речи машинного зрения робототехники анализа текстовой информации.trigub.namisis.ruсергей валерьевич албулстарший преподаватель кафедры инжиниринга технологического оборудования7 499 2302720albulmisis.ru показать преподавателей скрыть другие треки подготовкидизайн индустриальных процессов конструкцийнаучитесь разработке проектированию металлических изделий различных форм размеров бытовой техники ракетнокосмических комплексов . образовательном треке получите фундаментальные знания проектированию промышленных процессов конструкций механизмов различной сложности . время обучения наши студенты получают знания области инновационного оборудования технологий информационных систем поиска данных исследования конструкций машин также осваивают навыки применения компьютерных аналитических методик расчета оптимизации элементов оборудования . полученные знания станут надежным фундаментом вашего профессионального совершенствования карьерного роста.