дни открытых дверей ниту мисис поступающим ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетдни открытых дверей экскурсииуниверситет науки технологий мисис ведущий научнообразовательный центр страны области создания внедрения применения новых технологий материалов . дни открытых дверей это уникальная возможность старшеклассников узнать специальностях которым обучают одном лучших технических университетов россии научной деятельности руководством учных мировым именем образовательных проектах карьерных возможностях которые предлагает вуз яркой студенческой жизни москве . университете мисис каждый студент сможет получить профессию будущего востребованным лучшими российскими зарубежными работодателями раскрыть свой потенциал благодаря формируемой вузе экосреде креативности творчества очные дни открытых дверей университета мисис проходят раза год апреле декабре . экскурсии институтам проходят проведения дня открытых дверей . следите обновлением информации . экскурсии пройдите наш короткий опрос . дни открытых дверей ниту мисисэкскурсиизаписи трансляцийленинский прт . 4ruдень открытых дверейдень открытых дверей университета мисисмосква ленинский прт 4 стр.1ruэкскурсии институты ниту мисисэкскурсии школьников ниту мисис дни открытых дверей ниту мисиспростыми словами . приемная кампания 2023как изменились правила приема 2023 году какие направления подготовки поступить университет мисис важно знать сроки приема документов подкасте простыми словами вместе представителями приемной комиссии ниту мисис рассказываем особенности приемной компании подачу документов многое другое . гости первого выпуска мария баранова директор центра профессиональной навигации приема университета мисис ответственный секретарь приемной комиссии наталья седых ведущий специалист профнавигационной работе . поговорили изменились правила приема 2023 году подать документы университет какие индивидуальные достижения учитываются поступлении работает сервис оцени свой шанс . узнать поступление ниту мисис . дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей поступающих аспирантуру30 января университете мисис онлайнформате прошел день открытых дверей поступающих аспирантуру . вебинаре андрей игнатов директор центра подготовки кадров высшей квалификации ниту мисис александр томилин заместитель ответственного секретаря приемной комиссии ниту мисис рассказали особенности приема научные специальности образовательный процесс научноисследовательскую деятельность . дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей горного института20 января университете мисис онлайнформате прошел день открытых дверей горного института . вместе представителями дирекции института поговорили направления подготовки специальности практики стажировки компанияхпартнерах внеучебную жизнь . также спикеры ответили вопросы поступление университет 2023 году . дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей института информационных технологий компьютерных наук19 января университете мисис онлайнформате прошел день открытых дверей института информационных технологий компьютерных наук . вебинаре сергей солодов директор иткн рассказал абитуриентам родителям образовательные программы внеучебную деятельность навыки которые время обучения получают будущие итспециалисты карьерные перспективы . узнать поступлении университет мисис . дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей института новых материалов нанотехнологий18 января онлайнформате прошел день открытых дверей института новых материалов нанотехнологий университета мисис . представители дирекции выпускники инмин рассказали направления подготовки которые осуществляется прием 2023 году образовательный процесс научноисследовательскую работу студентов карьерные перспективы . узнать поступлении университет мисис подробнее специальном разделе сайте . дни открытых дверей ниту мисисэупп . вебинар рамках дня открытых дверейприглашаем старшеклассников родителей принять участие дне открытых дверей института экономики управления промышленными предприятиями имени в.а . роменца . институт эупп занимается подготовкой лидеров экономики управленцев экономистов владеющих глубокими теоретическими знаниями лучшими практиками способных реализовать масштабные социальноэкономические стратегии региональном федеральном уровнях . дни открытых дверей ниту мисисэкотех . вебинар рамках дня открытых дверейприглашаем старшеклассников родителей принять участие дне открытых дверей института экотехнологий инжиниринга . институт экотехнологий инжиниринга ниту мисис готовит кадры отраслей экономики науки связанных металлами производными переработки концентратов руд соответствии стандартами качества утилизации техногенного вторичного сырья соблюдением норм экологической безопасности . дни открытых дверей ниту мисис10 декабря 2022 года . день открытых дверей университета мисис . институты10 декабря 2022 года университете науки технологий мисис прошел день открытых дверей . представители дирекций 6 институтов рассказали самое интересное образовательные программы научноисследовательскую деятельность карьерные перспективы . провели небольшую виртуальную экскурсию кампусу наших абитуриентов родителей . дни открытых дверей ниту мисис10 декабря 2022 года . день открытых дверей университета мисисдень открытых дверей университета мисис это прекрасная возможность узнать профессиях будущего специальностях которым обучают одном ведущих технических университетов россии студенческой жизни сегодня работают ведущие ученые инженеры страны мира . 10 декабря 2022 года прошли очные встречи будущих абитуриентов ректором университета директорами институтов представителями студенческих сообществ ответственным секретарем приемной комиссии . дни открытых дверей ниту мисисopen house day nust misis дни открытых дверей ниту мисисосновные вопросы правилах приема 2022 году дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей института базового образования . 29 апреля 2022 года дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей института экономики управления промышленными предприятиями имени в.а . роменца . 29 апреля 2022 года дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей института информационных технологий компьютерных наук . 28 апреля 2022 года дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей института экотехнологий инжиниринга . 27 апреля 2022 года дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей горного института . 26 апреля 2022 года дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей института новых материалов нанотехнологий . 25 апреля 2022 года дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей университета науки технологий мисис . 23 апреля 2022 года дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей социальногуманитарным направлениям подготовки . лингвистика дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей социальногуманитарным направлениям подготовки . экономика дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей itнаправлениям подготовки дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей инженерным направлениям подготовки дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей инженерным направлениям подготовки дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей университета науки технологий мисис дни открытых дверей ниту мисисvirtual open house day at nust misis . summer 2021 дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей инмин 8 июля 2021 г. дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей эупп 7 июля 2021 г. дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей экотех 6 июля 2021 г. дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей иткн 2 июля 2021 г. дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей ибо 1 июля 2021 г. дни открытых дверей ниту мисисдень открытых дверей ги 30 июня 2021 г. дни открытых дверей ниту мисисopen house day 2021об университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен