графический дизайн прикладная графика онлайнпрограмма обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыприкладная информатика2версия слабовидящихличный кабинетграфический дизайн прикладная графика онлайнпрограммаонлайнпрограмма магистратуры направлена подготовку креативных специалистов области дизайна которые понимают специфику digital среды умеют применять лучшие практики идеи создавать тренды . студенты проходят весь цикл разработки дизайнпродуктов брифинга клиента сбора мудбордов создания концепции презентации работы . протяжении обучения студенты пробуют разных направлениях графического дизайна веб моушндизайна брендинга формируют портфолио работ становятся частью дизайнсообщества которое развивает культуру дизайн мышления . выпускники программы могут работать крупных компаниях digital рекламных агентствах фрилансе . telegramканал программыподать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияпрограмма реализуется онлайнформатеинститут компьютерных науккод направления 09.04.03прикладная информатикаучебный план76проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыевгений геннадьевич коржов к.т.н . доцент и.о . заведующего кафедрой автоматизированного проектирования дизайнаkorzhov.egmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы конкурентное портфолио личный бренд время обучения студенты создают профессиональное портфолио работая реальными заказчиками проектами позволяет сформировать личный бренд научиться правильно вести коммуникацию . качестве дипломной работы студенты глубоко погружаются интересную тему готовят исследовательский дизайнпроект который защищают экспертами бизнеса графическими дизайнерами представителями агентств . практикоориентированный подход программа направлена формирование студентов профессиональных навыков работа профессиональных программах колористика основы дизайна soft skills успешного проведения презентаций работы команде . формате интенсивов студенты также изучают смежные области учатся применять новые технологии методики uiux исследований анализа данных программирования . гибкая образовательная структура магистратура реализуется онлайнформате . обучение проходит дистанционно позволяет максимально комфортно распределять свое время совмещать рабочие учебные исследовательские проекты . студенты программы имеют постоянный доступ материалам курса поддерживают связь тьюторами преподавателями протяжении периода обучения . творческое профессиональное сообщество студенты программы первых дней погружаются творческое коммьюнити работают практиками индустрии которые делятся опытом собственными методиками полезными инсайтами . программа предоставляет возможность выстроить расширить профессиональную сеть знакомств сфере дизайна . универсальность востребованность знаний задача программы дать максимальное количество профильных навыков рамках каждого тематического интенсива поэтому е структура построена принципам модульного обучения . студенты изучают основы колористики композиции особенности ведения проектов брендингу разработке айдентики работают моушн вебдизайном . прохождения базовых дисциплин каждого студента возможность выбрать специализацию . сессии проходят виде защиты групповых индивидуальных проектов . дисциплины программы14профильных дисциплин области графического дизайна программное обеспечение дизайнера компьютерная графика технологии практики дизайне дизайнпроектирование далее креативное мышление диджиталпродукт . методики uiux графический дизайн . разработка смежных продуктов . особенности ведения проектов . диджиталдизайн . разработка смежных продуктов . особенности ведения проектов . 2 факультатива получения углубленных знаний управление человеческими ресурсами проектной деятельности алгоритмизация программирование преподавателиантон сергеевич панкратовпреподаватель первой категории стаж работы 7 лет . 20 лет опыта работы индустрии . эксперт worldskills.николай юрьевич недашковскийдизайнер paratype инженер преподаватель . специалист проектированию уникальных шрифтов международного уровня . участник проектов студии артемия лебедева . антон сергеевич изотоввыпускник мгту мами практикующий транспортный промышленный дизайнер . разное время сотрудничал такими студиями art lebedev karfidov lab forma окб атом.елена олеговна булановаэксперт визуализации смыслов коммуникациямпреподаватель кафедры автоматизированного проектирования дизайна университета мисис фирменная стилистика презентационная графика дизайн рекламы . основатель коммуникационного агентства mimicry communication.игорь сергеевич мурашкинкандидат искусствоведения графический дизайнеркандидат искусствоведения техническая эстетика дизайн 17.00.06. графический дизайнер член международной федерации художников творческого союза художников россии союза дизайнеров москвы . практикующий специалист области графического дизайна . работал художником издательстве . а. н. бакулева рамн дизайнером артдиректором ведущих рекламных агентствах москвы . оформил 300 печатных изданий книг журналов брошюр каталогов др .. принимал участие организации оформлении различных выставок россии рубежом . настоящее время сотрудничает рекламными агентствами книжными издательствами.игорь анатольевич стар к.т.н . доцент кафедры автоматизированного проектирования дизайназа прошедшие 5 лет осуществлял полный цикл обучения студентов дисциплинам специальности читал лекции проводил практические занятия курсам графический дизайн проектная деятельность интернеттехнологии сапр др . разработал общие образовательные программы подготовки магистров бакалавров направлению 09.03.02 информационные системы технологии.артур николаевич леоновассистент кафедры автоматизированного проектирования дизайнаначал научную карьеру конце 90х институте цитологии ран занимаясь теорией передачи информации биологических системах . 20 лет посвятил ит . прошл роли разработчика директора проектов . запустил первый еbutick россии . занимался продуктовой разработкой западных компаниях . руководил проектами федерального уровня работал финансовым сектором телекомом ритейлом . участвовал проекте цифровизации правительства рф различных министерств ведомств . 2017 году представлял российские проекты конференции организованной оон unido.org . 2010 года активный практик agility методологий . эксперт внедрению методов семейства agile xp scrum less kanban . экспертиза работы роли product owner developer scrum master . agile эксперт certified agile professional acagile kanban professional kmp . университетом мисис начал сотрудничать 2018 года цсмк магистратура корпоративный менеджмент предприятиях горнопромышленного комплекса . 2020 сотрудник кафедры апд ниту мисис . преподает дисциплины лидерство управление командой проекта курс applied data science in digital projects english кафедра апд методологии разработки программного обеспечения кафедра асу . c 2021 года ведет факультатив аспирантов старшекурсников клуб нейролидерство it.leonov.anmisis.ru показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство студенты проходят обязательную стажировку разрабатывая проекты бизнеспартнеров программы принимают участие мастерклассах просмотрах работ дискуссиях . выпускники работают качестве дизайнеров артдиректоров российских зарубежных рекламных digitalагентствах студиях разработке дизайна издательствах также фрилансе . партнеры paratype крупнейший россии шрифтовой магазин открытый 1999 году . коллекции проекта тысячи кириллических гарнитур созданных десятках разных словолитен включая крупнейшие мировые бренды такие linotype monotype bitstream . разработка магазина велась непосредственном участии известных шрифтовых дизайнеров которые никто знакомы проблемой выбора шрифта . mimicry communication одно мест прохождения практики студенты учатся работать реальными проектами реальными клиентами . итрон интерактивные технологии образовании науке образовательные курсы инновационные методики vrar технологии образования . иа образование.пресс объединяет информационные потоки области образования науки . собираем оцениваем публикуем информацию событиях образовательной среде выхода монографий студенческих конкурсов анонсов конференций формирования научнометодических групп . межрегиональная общественная организация лига преподавателей высшей школы осуществляет профессиональный диалог преподавателей вузов представителей власти общества . лиги сегодня 53 региональных отделения базе 5000 преподавателей ведущих вузов 75 регионов россии пул социальных проектов включающих работу молодыми преподавателями выпускниками детских домов проведение исследований развитие академической мобильности повышение квалификации . отзывы студентовваля варанкина студентка программы онлайнмагистратурыонлайнмагистратура графический дизайн прикладная графика ниту мисис замечательная возможность самореализации индустрии дизайна . одной стороны дистанционное обучение позволяет заниматься преподавателями разных локаций полученные теоретические знания дополняются прикладными дисциплинами . реальных примерах разбираем самые разные вопросы общаемся опытными преподавателямипрактиками вдохновляет создания собственных творческих работ.другие программы подготовкиприкладная информатика цифровой экономикепрограмма магистратуры направлена формирование компетенций необходимых цифровой трансформации предприятия роботизации бизнеспроцессов . студенты применяют интеллектуальные методы анализа данных технологии rpaсистем работе реальными itпроектами . гибкий график занятий позволяет совмещать учебу работу стипендии гранты поддерживают студентов протяжении времени обучения . выпускники магистерской программы прикладная информатика цифровой экономике востребованы крупнейших itкомпаниях занимают такие должности архитектор itрешений системный аналитик разработчик rpaсистем обеспечивая стратегически устойчивое развитие предприятий условиях индустрии 4.0.искусственный интеллект машинное обучениемагистерская программа реализуемая кафедрой инженерной кибернетики ниту мисис совместно пао сбербанк готовит высококлассных специалистов самых передовых прикладных задач которых используются современные технологии искусственного интеллекта . выпускники способны разработать математическое обеспечение таких технологий нуля довести идею проекта использованию моделей машинного обучения этапа е применения.технологическое искусство иткнсовременные компьютерные технологии играют очень важную роль искусстве . помощью различных программных аппаратных средств художники могут создавать новые удивительные произведения которые раньше невозможны . магистерская программа технологическое искусство сочетает лучшие практики направлений artscience . студенты работают нейронными сетями визуальными языками программирования vr ar робототехникой звуковыми световыми средами позволяет создавать уникальные технологичные предметы искусства.цифровые двойники технических системахцифровой двойник это виртуальная модель любых объектов систем процессов людей точно воспроизводящая форму действия оригинала режиме синхронизации . применяются цифровые двойники моделирования оценки состояния оригинала определнных условиях . это помогает сэкономить время средства также избежать вреда людей окружающей среды . магистерская программа готовит управленцевпрактиков области цифровой трансформации развивает компетенции сфере искусственного интеллекта виртуальной дополненной реальности интернета вещей моделирования процессов также повышает лидерские коммуникативные навыки.