инжиниринг литейных технологий обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыметаллургия экотех2версия слабовидящихличный кабинетинжиниринг литейных технологийв рамках магистерской программы студенты изучают ключевые этапы изготовления литых изделий конструирования литейной оснастки моделирования процессов заполнения расплавом литейных форм также особенности формирования структуры литых изделий дефектов отливках . время работы собственными исследовательскими проектами студенты разрабатывают новые материалы сплавы применением современных цифровых литейных технологий составляют прогноз свойств будущего материала создают прототипы литых изделий используют технологии аддитивного производства . студенты также исследуют свойства синтетических алмазов ювелирных декоративных минералов устанавливают закономерности свойств минералов сплавов создании художественных технических изделий.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателивидеоотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут технологийкод направления 22.04.02металлургия экотехучебный план13мест 2023 году . проходной балл 2022 году 72 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программывладимир дмитриевич беловд.т.н . профессор заведующий кафедрой лтихом академик раен членкорреспондент академии проблем качества рф почетный работник высшего профессионального образования рф заслуженный работник высшей школы рф7 495 9511725miteva.ldmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы индивидуальная траектория обучения каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . предметом исследования могут являться современные композиционные нано другие новые материалы применяемые промышленных предприятиях производстве ювелирной художественной продукции . практикоориентированный подход особое внимание обучении уделяется практической работе студенты магистратуры получают знания реализуя собственные проекты базе реальных производственных задач крупных компаний таких пао северсталь нлмк оао камаз . очередь предприятия заинтересованные новых решениях предлагают целевые стипендии успешных студентов время работы проекте . студенты также публикуют статьи ведущих научных изданиях . инновационные исследования новые разработки программа обладает высоким исследовательским потенциалом охватывает ключевые направления промышленности студенты занимаются практическими разработками новых материалов сплавов применением цифровых технологий которые напрямую влияют развитие индустрии . качестве примера такого проекта привести разработку легкого сплава высокой теплопроводностью герметичных коррозионно стойких сплавов . инфраструктура исследований кафедра оснащена современным аналитическим технологическим оборудованием позволяющим проводить исследования соответствии международными стандартами . время обучения студенты магистратуры выполняют курсовые научноисследовательские дипломные работы базе ведущих лабораторий ниту мисис ключевых партнеров . среди лаборатория изготовления отливок постоянным моделям лаборатория определения свойств формовочной смеси лаборатория изготовления моделей форм методом трехмерной печати лаборатория определения свойств жидкого металла лаборатория проб подготовки лаборатория металлографического анализа лаборатория пайки сварки лаборатория камнеобработки огранки . дисциплины программы21предмета области материаловедения технологий производства конструкторского направления решения актуальных задач индустрии системы автоматизированного проектирования моделирование технологических процессов литейном производстве компьютерные технологии литейном производстве конструирование литейной оснастки . оказание первой помощи пострадавшим написание научных статей научных журналов academic research and writing преподавателивладимир дмитриевич беловд.т.н . профессор заведующий кафедрой лтихом академик раен членкорреспондент академии проблем качества рф почетный работник высшего профессионального образования рф заслуженный работник высшей школы рфдоктор технических наук заслуженный работник высшей школы рф председатель секции литейные технологии федерального учебнометодического объединения сфере высшего образования угсн 22.00.00 технологии материалов председатель экспертного совета специальностям 05.16.02 металлургия черных цветных редких металлов технические науки 05.16.04 литейное производство технические науки 05.16.07 металлургия техногенных вторичных ресурсов технические науки член диссертационного совета ниту мисис . область научных интересов литье алюминиевых титановых магниевых сплавов . 7 495 9511725miteva.ldmisis.ruалла викторовна ножкинад.т.н . профессор кафедры лтихомокончила московский горный институт мги . доктор технических наук . член экспертного совета инновациям президенте ак алроса член экспертного совета специальностям 05.16.02 металлургия черных цветных редких металлов технические науки 05.16.06 порошковая металлургия композиционные материалы технические науки 25.00.13 обогащение полезных ископаемых технические науки член тк 408 драгоценные камни ао внииалмаз . область научных интересов синтез алмазов покрытия алмазов применение синтетических алмазов промышленности.nozhkina.avmisis.ruандрей вадимович колтыгинк.т.н . доцент кафедры лтихом директор иц лтмокончил ниту мисис специальности литейное производство черных цветных металлов . кандидат технических наук . область научных интересов литье кристаллизация легких сплавов моделирование литейных процессов современные способы производства отливок цифровые технологии литейном производстве материаловедение . специалист области магниевого литья.koltygin.avmisis.ruтатьяна алексеевна базловак.т.н . доцент кафедры лтихом инженер научного проектаокончила московский институт стали сплавов . кандидат технических наук . область научных интересов металловедение литейных сплавов . специалист области сканирующей электронной микроскопии.bazlova.tamisis.ruстанислав анатольевич таволжанскийк.т.н . доцент кафедры лтихом заместитель генерального директора развитию ооо алармокончил московский государственный институт стали сплавов технологический университет присвоением квалификации инженер специальности литейное производство черных цветных металлов . кандидат технических наук . заместитель генерального директора развитию ооо аларм металлургическое предприятие котором осуществляется производство высокотехнологичных припоев . область научных интересов металлообработка цветных металлов сплавов производство отливок слитков высокотемпературная пайка обработка давлением.s.tavolzhanskiymisis.ruвячеслав евгеньевич баженовк.т.н . доцент кафедры литейных технологий художественной обработки материалов старший научный сотрудник отдела компьютерных технологий лабораторных экспериментов иц лтмокончил магистратуру ниту мисис специальности инновационные литейные технологии 2010 г. кандидат технических наук . большое внимание уделяет изучению применению современных компьютерных технологий области моделирования литейных процессов прогнозирования свойств сплавов . лауреат стипендии президента российской федерации молодых ученых аспирантов осуществляющих перспективные научные исследования разработки приоритетным направлениям модернизации российской экономики 20192021 гг .. тема исследования разработка магниевых сплавов базе систем mgznga mgzncamn упрочняемых методами интенсивной пластической деформации биоразлагаемых имплантатов.v.e.bazhenovmisis.ruвасилий анатольевич юдинк.т.н . доцент кафедры лтихомокончил московский государственный институт стали сплавов технологический университет специальности литейное производство черных цветных металлов . кандидат технических наук . главный металлург пао авиационная корпорация рубин . область научных интересов литье отливок ответственного назначения авиация бронзовое литье теория литейных процессов . iudin.vamisis.ruандрей юрьевич титовк.т.н . доцент кафедры лтихом ведущий инженер научного проектаокончил магистратуру ниту мисис направлению металлургия . кандидат технических наук . область научных интересов исследование сплавов основе меди литейных механических свойств также производство отливок декоративно прикладного характера черных цветных металлов.7 495 6384637titov.aymisis.ru показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство ниту мисис сотрудничает ведущими компаниями научноисследовательскими организациями . выпускники программы востребованы области разработки цифровизации моделирования литейных процессов предприятиях разного профиля занимаются разработкой исследованиями области новых сплавов материалов rd отделах крупных российских международных компаний . вопросы ответы 1. подать документы подать документы поступление несколькими способами личный кабинет абитуриента сайте . отправить документы почтой . прийти университет мисис . контакты приемной комиссии ссылке . пошаговый алгоритм поступления магистратуру посмотреть . прим документов начинается 20 июня . 2. могу получить дополнительные баллы посмотреть полный список достижений которые начисляют дополнительные баллы . также дополнительные баллы получить приняв участие всероссийской студенческой олимпиаде литейному производству всероссийском конкурсе выпускных квалификационных работ дипломных проектов дипломных работ области литейного производства которые ежегодно организовывает кафедра лтихом . 3. ознакомиться информацией заключении договора поступлении внебюджетные места вся информация размещена ссылке . 4. могу получить налоговый вычет обучение получить социальный налоговый вычет заказчик договору . ознакомиться подробной информацией странице платное обучение разделе информация предоставлении налогового вычета . 5. кому предоставляется общежитие проживание общежитии могут рассчитывать иногородние студенты числе поступившие платные места . порядок предоставления общежития регламентирован положением общежитии 04 июля 2022 г. студенты прописанные других государствах субъектах российской федерации также жители дальнего подмосковья . 6. смогу совмещать учебу работой благодаря адаптированному расписанию студенты имеют возможность совмещать учбу работу . расписание формируется следующим образом семестра занятия проходят дватри дня неделю остальные дни уделяются научной работе . четвртый семестр полностью посвящается научной работе . наиболее эффективным является совмещение учбы работой непосредственно кафедре лтихом работой организации выпускник планирует трудоустроиться будущем окончания университета . 7. организовывается выбор дисциплин пометкой выбору обучающийся вправе самостоятельно выбрать учебные дисциплины пометкой выбору соответствии индивидуальными образовательными потребностями учетом тематики магистерской диссертации . право выбора предоставляется всем обучающимся независимо наличия академических задолженностей . 8. организованы практики программе второго семестра студентов согласно учебному плану проходит учебная практика ведущих российских научных организациях предприятиях реального сектора экономики . другие программы подготовкидеформационная обработка металлов сплавовпрограмма деформационная обработка металлов сплавов направлена подготовку специалистов области исследования создания развития технологий деформационной обработки металлов сплавов . время очного обучения студенты разрабатывают новые технологические процессы пластического деформирования выявляют закономерности формирования структуры свойств металлов . числе инновационных исследований которыми занимаются студенты отметить создание индустриально применимых способов интенсивной пластической деформации позволяющих достигать уникальных сочетаний свойств различных металлов сплавов числе титановых сплавов костных имплантатов новых алюминиевых сплавов.технологический менеджмент производстве цветных металлов золотапрограмма ориентирована подготовку специалистов области исследования разработки совершенствования технологических процессов производства цветных редких благородных металлов сплавов платины золота меди никеля титана . материалы активно используются электропромышленности атомной аэрокосмической отрасли . студенты программы технологический менеджмент производстве цветных металлов золота также изучают технологии аддитивного производства использование цветного металла производства изделий помощью метода порошковой металлургии качестве антикоррозийного покрытия . рамках научноисследовательских работ студенты разрабатывают новые технологические процессы выявляют физикохимические закономерности повышения эффективности производства конкурентных свойств разработанных материалов.современные технологии получения защиты металлических материаловв рамках программы очного обучения студенты проводят исследования моделируют процессы разрушения материалов изделий различных сплавов предлагают эффективные методы средства защиты материалов . особое внимание уделяется изучению новых технологий числе аддитивных методов производства материалов причинам разрушений недавно разработанных материалов разработке созданию покрытий способов нанесения статистических методов прогноза анализа информации . протяжении обучения студенты заняты научноисследовательской деятельностью передовых лабораториях научных центрах ниту мисис работают либо самостоятельно либо составе проектных групп руководством ведущих ученых.логистика экодизайн индустриальных технологийв условиях перехода индустрии 4.0 промышленные производства меняют подходы планированию реализации логистических процессов числе учетом устойчивого тренда направлении зеленой логистики . рамках программы студенты учатся анализировать рынок природных вторичных ресурсов металлов материалов управлять потоками технологических изделий сырья энергии прогнозировать качество продукции обеспечение портфеля заказов промышленных предприятий . особое внимание время очного обучения уделяется применению новых технологий металлургии включая стадии производственного глобального рециклинга обеспечения безопасного функционирования развития индустриальных городов мегаполисов.технологическое обеспечение инновацийв стране существует запрос возрождение компетенций связанных созданием оснастки запуском серийных изделий . магистерская программа создана подготовки инженеровконструкторов обладающих смежными компетенциями материаловедении робототехнике . студенты изучают современные методы диагностики приборов решения актуальных задач связанных технологическим обеспечением инноваций . партнер магистерской программы конструкторское бюро карфидов лаб предлагает студентам техническую базу производственную кооперацию свой опыт . сотрудники компании готовы делиться информацией личными кейсами примерами обучающиеся получили необходимые знания навыки запуска изделий серийное производство . выпускники программы будут иметь целостное понимание процесса производства изделий пластика металла других материалов.инжиниринг горнометаллургических предприятиймагистерская программа ориентирована подготовку специалистов обладающих широкими знаниями области технологии организации производства экономики проектирования горнометаллургических предприятий . выпускники смогут решать комплексные инжиниринговые задачи реализации инвестиционных проектов ведущих компаний горнометаллургической отрасли . ядро курса дисциплины технологии обогащения минерального сырья металлургии цветных металлов . уникальным преимуществом программы является практикоориентированность . процессе обучения студенты решают реальные производственные задачи также имеют возможность выбрать 40 дисциплин самостоятельно определив направления углубленной специализации металлургии обогащении экономике управлении проектами моделировании оптимизации технологий . металлы высоких технологийметаллы высоких технологий придают изделиям материалам . такие металлы применяются электроэнергетике машиностроении авиастроении медицине других отраслях . цель магистерской программы подготовить востребованных специалистов инновационных технологических областей обеспечивающих реализацию концепции устойчивого развития ключевым направлениям зелная химия энергетика транспорт . программе преподают опытные учныепрактики индустрии кураторы профильных компанийпартнров . время учбы магистранты проходят практику предприятиях производству продукции цветных редких благородных металлов также получают грантовую стипендиальную поддержку . выпускники программы строят карьеру качестве инженеров руководителей проектов способных создавать современные процессы изделия материалы основе новых физических принципов.современные металлические материалы инжиниринг advanced metallic materials and engineering англ.the program provides proper training for researchers and inventors of new materials and technologies who specialize in the field of mechanical engineering aerospace industry and nonferrous physical metallurgy . throughout the courses students analyse structure and properties formation of the metallic details use multicomponent phase diagrams for optimization of alloy composition and heat treatment detect causes of the production defects and breaking of the metallic constructions during operation use computer programs and cadcam software for the production of the materials . the ultimate goal of the program is to train highly qualified specialists capable of working in both research laboratories and the industrial sector solving the critical problems in the field of materials science.физическое металловедение iphdпрограмма находится стыке нескольких отраслей знаний направлена глубокое изучение структуры свойств металлов сплавов различного назначения . студенты время очного обучения принимают активное участие исследованиях экспериментах направленных совершенствование технологий металлов создание новых сплавов . рамках программы студенты изучают существующие решения разрабатывают наиболее эффективные технологии производственной отрасли учетом свойств материалов работают исследовательскими проектами различных отраслей космической индустрии авиации машиностроения строительства приборостроения железнодорожного транспорта материалов электроники . выпускники востребованы академических организациях rd отделах крупных российских международных компаний также проектах класса megascience . канал telegram физическое металловедение iphdпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку