суд притяжных идеальные наночастицы изнутри уничтожат раковые клетки . 29 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетсуд притяжных идеальные наночастицы изнутри уничтожат раковые клетки29 июля сми насизвестиякак новая технология снизит побочные эффекты стоимость онкотерапии.российские ученые разработали технологию получения наночастиц магнетита очень высокой частоты . это вещество вводят раковую опухоль воздействуя магнитным полем нагревают температуры 40 вызывает гибель больных клеток . чище материал меньшей мощности магнитного излучения достаточно достижения нужного результата . это значит новый метод позволит минимизировать побочные эффекты больных . также счет высокого качества наночастиц снизить количество необходимое проведения терапии . словам специалистов использование технологии действительно открывает новые возможности медиков . однако данный вид терапии оказывает локальное действие поэтому использовать лечения многих видов злокачественных новообразований.поделитьсястуденты ниту мисис завоевали серебро всероссийском кубке спортивному программированию29 июля суд притяжных идеальные наночастицы изнутри уничтожат раковые клетки28 июля завершение приема оригиналов документов образовании зачисления приоритетном этапе поступающих вступительных испытаний результатам олимпиад пределах особой целевой отдельной квот28 июля изменения графике работы приемной комиссии 28 июляновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен