разное . февраль 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное24 февраля 2012 годаразноесталь 3 24 февраля 2012 ректор ниту мисис избран победа дмитрия ливанова выборах стала закономерным результатом деятельности качестве руководителя университета течение последних пяти лет . дальше первом интервью вновь избранного ректора . 22 февраля 2012 годаразноевстреча доверенным лицом кандидата президенты рф владимира путинавстречи студентов сотрудников нашего университета известными людьми стали доброй традицией . 22 февраля числу именитых гостей ниту мисис присоединился кинорежиссер генеральный директор киноконцерна мосфильм доверенное лицо кандидата президенты рф владимира путина карен шахназаров.22 февраля 2012 годаразноесостоялись выборы ректора ниту мисисна очередной пятилетний срок руководства университетом избран действующий ректор дмитрий ливанов20 февраля 2012 годаразноегод берковскогосегодня центральном доме работников искусств цдри состоялось одно первых году мероприятий посвященных памяти известного российского барда выпускника профессора московского института стали сплавов ученого композитора виктора семеновича берковского.20 февраля 2012 годаразноекруглый стол ниту мисис торгового представительства республики казахстан россиинациональный исследовательский технологический университет мисис совместно торговым представительством республики казахстан российской федерации проводит круглый стол представителями предприятий горнометаллургической отрасли технопарков технических вузов казахстана вопросам сотрудничества области образования новых технологий казахстанскими горнодобывающими горнометаллургическими предприятиями.20 февраля 2012 годаразноеконференция проблемы перспективы российского молодежного инновационного сообщества21 февраля зале ученого совета пройдет конференция проблемы перспективы российского молодежного инновационного сообщества.20 февраля 2012 годаразноедополнительный набор образовательный центр иностранных языковпроводится дополнительный набор следующие группы18 февраля 2012 годаразноев аудитории б636 состоялся первый учный совет18 февраля аудитории б636 состоялся первый учный совет ниту мисис 2010 году новой аудитории б636 . аудитория оснащена системами проведения конференции электронного голосования автоматической видеозаписью выступающих также стандартным комплектом мультимедийной техники.17 февраля 2012 годаразноеконкурс получение стипендий фонда alcoa 201213 учебный годразмер стипендии составляет 3000 рубмесяц . стипендия назначается сроком 1 год . крайний срок подачи заявок 30 марта 2012г . 17 февраля 2012 годаразное4ый фестиваль научноприкладных работ школьников нанотехнология службе человекамисис является соорганизатором фестиваля входит новую программу сотрудничества ниту мисис школами москвы московской области . цель программы привлечь университет подготовленных заинтересованных научной работе абитуриентов.17 февраля 2012 годаразноекурсы подготовки экзаменам кандидатского минимума английскому 3 мартакурсы подготовке сдаче экзаменов кандидатского минимума английскому языку аспирантов ниту мисис начинают работать 3 марта 2012 г.17 февраля 2012 годаразноепереводчик сфере профессиональной коммуникации второе образованиеесли хотите получить второй государственный диплом одновременно первым приглашаем получить образование программе переводчик сфере профессиональной коммуникации . обучение зачисляются слушатели результатам собеседования английскому языку.17 февраля 2012 годаразное21 февраля пройдет лекция квазикристалл привет космосалекция knowledge stream . пол стейнхардт квазикристалл привет космоса . лекция цикла физика мироздания16 февраля 2012 годаразноениту мисис соорганизатор мероприятий министерства образования науки рф рцнк 2012 году.план информационновыставочной деятельности базе российских центров науки культуры рубежом 2012 год.15 февраля 2012 годаразноероссийская академия наук объявляет конкурс работы принимаются 1 июля15 февраля 2012 годаразноекандидаты должность ректора встретились сотрудниками студентами ниту мисис13 февраля состоялась встреча кандидатами должность ректора университета . дмитрий викторович ливанов вадим петрович тарасов озвучили свои программы развития университета ответили вопросы слушателей.15 февраля 2012 годаразноеприглашаем семинар наноматериалы живые системы 22 февралянано грань биологическими объектами неживой материей . биология нанотехнология природы . нравственные технологические аспекты управления живым клеточном уровне.15 февраля 2012 годаразноеучастие ниту мисис выставке образование границ . москва экспоцентр 1618 апреля 2012 15 февраля 2012 годаразноеgraphene international conference in brussels belgium from the 10th to 13th of april 2012ниту мисис является соорганизатором мероприятия графен 2012 которое состоится брюсселе 10 13 апреля 2012 года.14 февраля 2012 годаразноесвежий номер газеты сталь 10 февраля8 февраля день российской науки . именно 8 февраля 28 января старому стилю 1724 года повелением императора петра i указом правительствующего сената основана российская академия наук . сегодня российская наука значительной степени наука университетская . читайте интервью проректором ниту мисис науке инновациям михаилом филоновым.14 февраля 2012 годаразноеэнергосберегающие технологии промышленностис 15 21 октября 2012 г. национальный исследовательский технологический университет московский институт стали сплавов мисис приветствует имеет честь пригласить принять участие работе vi международной научнопрактической конференции энергосберегающие технологии промышленности . печные агрегаты . экология . безопасность жизнедеятельности . элементами научной школы молодежи энергосберегающие технологии металлургической промышленности14 февраля 2012 годаразноемеждународная выставка высокие технологии xxi веканиту мисис примет участие 13й международной выставке высокие технологии xxi века.10 февраля 2012 годаразноеученый совет ниту мисис утвердил порядок проведения выборов ректора9 февраля 2012 года ученый совет университета утвердил форму бюллетеня тайного голосования конференции преподавателей научных сотрудников представителей других категорий работников обучающихся также дату проведения конференции 21 февраля 2012 года . дата проведения конференции согласована минобрнауки рф.9 февраля 2012 годаразное15 февраля пройдет отбор школу актива isa приглашаем желающихвнимание открыт прием заявок участие школе актива isa innovative school of activity организованной профкомом студентов управлением науки ниту мисис . проведение школы актива запланировано 2326 февраля 2012 года одном пансионатов подмосковья.8 февраля 2012 годаразноепредставление магистерской программы 20122015 сколковского института науки технологийвниманию выпускников бакалавриата магистратуры 2012 года 14 февраля 1500 аудитории б1 состоится презентация стипендиальной магистерской программы сколковского института науки технологий сколковотех . презентацию проведет директор приему студентов сколковотех брэм каплан . язык презентации русский.7 февраля 2012 годаразноепоздравляем юбилеем профессораисследователя ниту мисис юрия ягодкина7 февраля 2012 года исполняется 60 лет профессоруисследователю кафедры физического материаловедения национального исследовательского технологического университета мисис доктору технических наук юрию дмитриевич ягодкину.1 февраля 2012 годаразноеконкурс вузов молодых ученых студентов вклад модернизациюфонд развития трубной промышленности рф объявляет конкурс молодых ученых студентов вклад модернизацию . фонд развития трубной промышленности россии объявляет начале конкурса вклад модернизацию . участию приглашаются молодые ученые студенты изучающие металлургию горное дело готовые предложить уникальные экологичные проекты российской промышленности.свежие новостиобразование2международное сотрудничество2разное272009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку