цикл концертов 150летию с.в . рахманинова сентябрь 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетцикл концертов 150летию с.в . рахманинова19002100университетская жизньruконцертный зал университета мисисв календарьмосковский государственный симфонический оркестр художественный руководитель иван рудин 150летию дня рождения сергея рахманинова представляет сцене концертного зала университета мисис проект adlibitum xxiii международного музыкального фестиваля arslonga . 14 сентября 2023 года состоится первый вечер цикла программе симфоническая поэма м.п . мусоргского ночь лысой горе . с.в . рахманинов . симфония 1. дирижер михаил астафьев 22 сентября состоится второй вечер программе н.а . римскийкорсаков . увертюра светлый праздник и.ф . стравинский . сюита музыки балета жарптица с.в . рахманинов . симфония 3 27 сентября пройдет третий вечер программе в.а . моцарт . увертюра опере волшебная флейта р. штраус . последние песни сопрано оркестром с.в . рахманинов симфонические танцы солистка галина барош сопрано дирижер иван рудин30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен