обработка естественного языка обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыинформатика вычислительная техника2версия слабовидящихличный кабинетобработка естественного языкав современном мире объемы информации увеличиваются каждым годом поэтому многие компании занимаются созданием инструментов фильтрации генерации распознавания информационных потоков . развитие технологий обработки естественного языка nlp помогает бизнесу решать задачи анализу компьютерной обработке текста речи путем применения алгоритмов искусственного интеллекта машинного обучения . обучаясь программе магистратуры студенты освоят основные разделы традиционной лингвистики прикладные алгоритмы анализа данных получат необходимые навыки программирования также научатся создавать системы распознавания речи цифровых помощников алиса маруся сири смогут обрабатывать большой поток запросов документов выявлять спам определять эмоциональную окраску текста . выпускники станут высоко востребованными nlpспециалистами смогут работать крупных itкомпаниях небольших стартапах связанных анализом данныхподать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателивидеоотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут компьютерных науккод направления 09.04.01информатика вычислительная техникаучебный план10бюджетных мест 2023 году . проходные баллы 2022 году 70 вступительные испытания минимальные баллы вступительные испытания минимальные баллы 60 вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 32 мб 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыилья сергеевич конов к.т.н . доцент преподавательисследователь заместитель директора института компьютерных наук ниту мисис7 499 2302434konovismisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы кому подойдет программа программа подойдт выпускникам бакалавриата компьютерных аналитических специальностей также разработчикам опытом знающим математику базовые подходы ml machine learning dl deep learning разбирающимся программировании желающим получить углубленную специализацию nlp направлении . поступления необходимы базовые знания python математики . экзамены будут проходить основе общей специализации информатика вычислительная техника . зачисления нужно набрать менее 40 баллов вступительным испытаниям . актуальность направленияспециалисты обработке естественного языка востребованы различных сферах бизнеса . многим средним крупным компаниями вне зависимости отрасли приходится оптимизировать работу документами сегментировать клиентскую базу улучшать поиск сайту . контактным центрам требуется оперировать большим потоком входящих запросов разбивать категории определять темы автоматически подбирать варианты ответов . интернетмагазинам необходимо улучшать поиск каталогам внедрять диалоговые рекомендательные системы . сфере маркетинга pr требуется измерять медиаактивность компании отслеживать восприятие бренда аудиторией анализировать отзывы соцсетях.практикоориентированный подход реальных проектах ведущих itкомпаний индустрии таких яндекс сбер vk студенты научатся применять новые технологии методики теории машинного обучения семантическом анализе работе нейронных сетей визуализации работе базами данных sql . также будут обучены навыкам связанным языком получат представление морфологическом синтаксическом анализе . студенты овладеют алгоритмами техниками специфическими задач обработки естественного языка научатся разбираться таких вещах тематическое моделирование информационный поиск дистрибутивная семантика . программа формирует профессиональные знания естественных языках математике статистике программировании soft skills успешной работы команде . индивидуальная научная траекториядля каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . время обучения углубиться исследования заниматься научной деятельностью защитой диссертации развиваться корпоративной сфере.профессиональное сообществостуденты программы первых дней погружаются творческое комьюнити работают практиками индустрии которые делятся опытом собственными методиками полезными инсайтами . программа предоставляет возможность выстроить расширить профессиональную сеть знакомств сфере nlp . дисциплины программы5ключевых дисциплин области технологий обработки естественного языка алгоритмы машинного обучения современные методы глубокого обучения обработки естественного языка морфологический анализ семантический анализ диалоговые системы практические навыки знания математики теории вероятностей статистики сфер применимости понимание плюсов минусов различных семейств алгоритмов машинного обучения умение работать базами данных знать sql знание структур данных умение обращаться набором технологий data science программировать python опыт построения глубоких нейронных сетей использованием фреймворков знание базовых библиотек аналитики данных владение алгоритмами техниками специфическими задач обработки естественного языка глубокое понимание тематического моделирования информационного поиска дистрибутивной семантики . преподавателиилья андреевич макаровисследователь области машинного обученияисследователь области машинного обучения большим количеством публикаций теме старший преподаватель вшэ куратор магистратурыdstmisis.ru показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство студенты проходят стажировки практики создавая проекты бизнеспартнеров программы . выпускники смогут работать качестве nlpспециалистов itкомпаниях стартапах ecommerce маркетинговых агентствах производственных предпри осваиваемые профессии компьютерный лингвист nlpразработчик разработчик диалоговых систем nlpresearcher data scientist nlp nlpинженер ml engineer nlp nlpanalyst другие программы подготовкипромышленный интернет вещей прогнозная аналитикаинтернет вещей internet of things это динамично развивающаяся технология которая имеет высокую инвестиционную привлекательность является фундаментом многих профессий будущего таких отраслях энергетика розничная торговля здравоохранение транспорт строительство другие . комплексная магистерская программа предусматривает подготовку специалистов нескольких областях встраиваемые системы программная инженерия анализ данных . студенты участвуют разработке решений основе искусственного интеллекта промышленного интернета вещей учатся созданию беспилотных машин построению цифровых двойников систем аналитики . выпускники программы магистратуры способны анализировать самостоятельно конструировать системы различного функционального назначения основанные технологиях интернета вещей.bimтехнологии проектировании строительствеинформационное моделирование зданий становится популярным инструментом секторе строительства . меняется философия проектирования вместе этим растет востребованность bim инженеров других специалистов сфере . программа магистратуры bimтехнологии проектировании строительстве представляет собой уникальный микс строительного направления информационных технологий направлена подготовку специалистов которые владеют интеллектуальными методами анализа данных основами программирования смогут применять bimрешения градостроительстве промышленности . обучения выпускники магистратуры становятся высокооплачиваемыми специалистами работают крупных российских международных компаниях качестве bimменеджеров bimкоординаторов itспециалистов bimсреде также продолжают научную карьеру . интеллектуальные программные решения бизнесапрограмма магистратуры готовит специалистов области data science software engineering разработки интеллектуальных систем анализа больших данных автоматизации процесса принятия решений основанных данных . студенты изучают полный цикл работы моделями искусственного интеллекта инфраструктуры работы большими данными внедрения модели продакшн поддержки жизненного цикла обучения . выпускники магистратуры занимаются разработкой технологических решений интеграции моделей принятия решений бизнеспроцессы компании также оценкой эффективности рисков инновационных продуктов построенных данных.промышленный дизайн инжинирингниту мисис совместно национальным центром промышленного дизайна инноваций 2050.лаб представляет магистерскую программу которая готовит профессионалов владеющих научными творческими технологическими методами проектной деятельности индустрии промышленного дизайна инжиниринга . промышленный дизайн играет ключевую роль процессе создания продукта являясь драйвером инноваций основой экономической стабильности . развитие индустрии промышленного дизайна инжиниринга привлечение новых специалистов отрасль позволит повысить конкурентоспособность предприятий ускорить становление цифровой эпохи . программа магистратуры промышленный дизайн инжиниринг рассчитана абитуриентов которые хотят получитьповысить квалификацию сфере промышленного дизайна управлять проектами организациях разного масштаба разных отраслей . область профессиональной деятельности выпускников предметный мир среда обитания информационное визуальное пространства также связанные ними системы явления процессы числе научнотехнической сферы . программа магистратуры реализуется многотрековом формате . основной трек обучения промышленный дизайн инжиниринг . дополнительные треки дизайн средств беспилотного транспорта партнер gaskar group технологические процессы промышленном дизайне партнер адем . telegramканал программынауки данных онлайнпрограммапрограмма магистратуры разработана совместно сберобразованием . data scientist самая востребованная профессия области big data больших данных . освойте лучшие практики технологии стремительно развивающегося itнаправления стыке интеллектуальных технологий бизнеса работайте удалнно любой точки мира . основные задачи исследователя данных обработка анализ больших объмов неструктурированной информации построение математических моделей предсказания событий обучение нейросетей создание новых продуктов построение механизмов оптимизации ключевых бизнеспроцессов производственных социальных процессов . согласно данным рекрутинговых агентств россии тысячи компаний находятся активном поиске специалистов области data science . средняя зарплата выпускников занятых itотрасли составляет 155 000 рублей практике имеет верхнего предела . telegramканал программыонлайнпрограмма инженерия данных специализированное высшее образованиепогрузитесь сферу data science постройте карьеру датаинженера . магистерская программа инженерия данных готовит востребованных высокооплачиваемых специалистов работы командах разработчиков аналитиков самых разнообразных сфер it банкинг маркетинг интернетритейл промышленность телеком . прием программу осуществляется платные места . telegramканал программыинновационные программные системы . проектирование разработка применение innovative software systems . design development applications англ.the program offers a systematic training in the design development and application of innovative software systems in various spheres of human activity . such software can interact with various objects structures tools etc . used in human economic activity and in any area from financial social institutions and to the field of mechanical engineering electronics and others.анализ данных data science англ.the program produces highdemand professionals and allows graduates to work in various companies around the globe . in the modern digital world in any branch of human activity it is necessary to process data find hidden patterns and predict the future behavior of an object based on its past state.