обращения жалобы граждан ответ электронной форме напишите нам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетнапишите нам2версия слабовидящихличный кабинетобращения жалобы граждан ответ электронной форме кому адресовано обращение пожалуйста укажите фио либо должность соответствующего лица ниту мисис фамилия имя отчество организация частное лицо организация частное лицо название организации телефонный номер адрес электронной почты гражданство обращение первичное повторное многократное категория поступление граждан рф поступление иностранных граждан предоставление документов образовании перевод другого университета трудоустройство технические неполадки сайта текст обращения необходимости можете прикрепить файл даю согласие обработку моих персональных данных . информация персональных данных заявителей обрабатывается хранится соблюдением требований законодательства рф персональных данных . ознакомиться правилами обработки персональных данных документы информационной безопасности ниту мисис обращения жалобы граждан ответ электронной формеобращения граждан ответ письменной формеваше предложение ниту мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку