направление бизнесинформатика обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетбизнесинформатикакод направления 38.03.05цифровизация глобальных бизнеспроцессов нуждается специалистах имеющих знания разных областях экономики теории управления информационных технологий . пройдя очное обучение направлению бизнесинформатика узнаете проводить цифровые инновации секторах экономики работать модернизацией дальнейшим развитием.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить4 года обученияиткн бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекиуправление itпроектамианалитика rpaбизнесаналитикабизнес цифровой экономикеучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 19 бюджетных мест 50 платных мест проходной балл 2022 г . 190 283 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников190 суммарный минимальный проходной балл внебюджетные места 2022 г. подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6045русский язык6045предметы выборуобществознание6045информатика икт6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениинаправление бизнесинформатика ниту мисис включает уникальные образовательные треки основанные новейших технологиях требованиях работодателей аналогов которых нашей стране . сможете параллельно изучить разные треки стать уникальным экспертом рынке труда9местов рейтинге вузов уровню зарплат выпускников работающих it14местов россии рейтинге raex информационным технологиям5топв рейтинге raex машиностроению робототехникепро трудоустройство кем буду работать выпускники программы бакалавриата работают крупных международных itкомпаниях консалтинге промышленности открывают свой бизнес . сможете начать работать время обучения сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг востребованности выпускников13е местоforbesаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 91 000 237 000 мере развития карьеры 338 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 175 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие амбициозные трудолюбивые целеустремленные . умеют системно мыслить работать команде уверены своих силах это точно понравится . почему нравится учиться учебный процесс учитывает индивидуальные запросы студентов . занятиях преподавателипрактики приглашенные эксперты обучают новейшим трендам технологиям . важнейший плюс обучения крупные индустриальные компаниипартнеры приглашают студентов практики стажировки . занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 