экстренная психологическая помощь психологическая служба точка опоры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офиспсихологическая служба точка опоры2версия слабовидящихличный кабинетэкстренная психологическая помощьесли необходима экстренная помощь психолога нерабочее время психологической службы точка опоры нашего университета можете обратиться следующим телефонам . список служб оказывающих экстренную психологическую помощь гбу мсппн г. москвы московская служба психологической помощи населению бесплатно категорий граждан круглосуточно включая выходные праздничные дни обратиться телефону неотложной психологической помощи 051 городского телефона номеру 051 мобильного телефона номеру 7 495 051 горячая линия центра экстренной психологической помощи мчс россии 7 495 9895050 круглосуточно . центр психиатрии наркологии . в.п . сербского . 7 495 6377070 круглосуточно . скорая помощь 7 495 6204233 номеру 103 круглосуточно . горячая линия оказанию психологической помощи рамках проекта мывместе 7 800 2501859 правила приема специалистамизапись консультациювопрос психологуэкстренная психологическая помощьполезные материалыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку