мисис предложили веществоноситель онкологического лекарства . 28 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв мисис предложили веществоноситель онкологического лекарства28 сентября сми настасснитрид бора оказался идеальным кандидатом переносчики рибофлавина витамина помогающего бороться злокачественными опухолями.специалисты университета мисис поддержке российского научного фонда выявили химическое соединение наиболее перспективное качестве платформы доставки лекарств злокачественную опухоль . сообщили прессслужбе мисис витамина в2 рибофлавина часто используемого онкологии таким веществом оказался нитрид бора bn.поделитьсянабор активистов студенческий совет университета мисиснаночастицы нитрида бора являются перспективной основой доставки лекарств раковые опухоли28 сентября мисис предложили веществоноситель онкологического лекарства27 сентября москве представили проект интеграции иностранных студентовновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен