бизнесинформатика обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетбизнесинформатикав условиях цифровизации глобальных бизнеспроцессов специалисты обладающие междисциплинарной подготовкой области экономических наук теории управления информационных технологий являются одними наиболее востребованных рынке труда . выпускники программы магистратуры бизнесинформатика непосредственно реализуют цифровые инновации исключения отраслях экономики обеспечивая модернизацию дальнейшее развитие . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 38.04.05бизнесинформатика бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест 82проходной балл 2022 года вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкиинформационная бизнесаналитикапрограмма магистратуры направлена подготовку специалистов способных эффективно ставить решать прикладные задачи использованием it осуществлять цифровую трансформацию процессов систем . время обучения студенты работают реальными проектами компанийпартнеров получают практические навыки управления бизнеспроцессами дальнейшей карьеры роли руководителей itпроектов бизнесаналитиков менеджеров интеграции реинжинирингу бизнеспроцессов . выпускники программы информационная бизнесаналитика занимают высокооплачиваемые должности трансформируют деятельность предприятий любых масштабов учетом высоких требований цифровой экономики.процессная аналитика цифровой экономике специализированное высшее образованиевы станете востребованным специалистом способным качественно решать прикладные задачи трансформации бизнеса использованием современных цифровых технологий . научитесь моделировать анализировать оптимизировать бизнеспроцессы компаний помогать расти кризис . приобретте ряд гибких навыков необходимых эффективного выстраивания рабочих процессов . завершении обучения сможете претендовать зарплату 100 тысяч рублей . прием программу осуществляется платные места.