тренинги мастерклассы ниту мисис календарь событий сайте университета поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмероприятиякалендарьлентаближайшиепрошедшиеноябрьпнвтсрчтптсбвс30311 ноября234567891011121314151617181920курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика212223242526272829301 декабря2310001830ленинский прт д . 6 м. октябрьскаяruтренинги мастерклассыкурс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практиканиту мисис компания аналитек приглашают принять участие работе курса повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика который проходить ниту мисис 20 24 ноября 2023 г.вселекторий история . техника . производство2университетские субботы6адаптационный проект погружение2конкурсы18университетская жизнь12тренинги мастерклассы1олимпиады3профнавигация3лекции1конференции6наука5спорт1приоритет 20302день открытых дверей1экскурсии институты ниту мисис1прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку