старт конкурса мисис театре октябрь 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетстарт конкурса мисис театре19002100университетская жизньruул . шереметьевская 2в календарьинститут базового образования управление культуры молодежной политики университета мисис объявляют запуске конкурса мисис театре . участия конкурсе нужно посетить театральный спектакль написать эссе итогам просмотра постановки . текст копию билетов необходимо направить почту misisvteatremisis.ru пометкой конкурс эссе 1 июня 2024 года . автор лучшей работы получит 2 билета большой театр . студенты первого курса участие смогут заработать дополнительные баллы конкурса время первых . честь запуска приглашаем студентов посетить спектакль русской классике человек ресторана театре сатирикон . главной роли константин райкин . мероприятие организуется поддержке ппо университета мисис . бесплатные билеты приоритетном порядке предоставляются членам ппо . регистрация30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен