всероссийский конкурс лучшую работу законотворческая инициатива сентябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетвсероссийский конкурс лучшую работу законотворческая инициатива09001900конкурсыruонлайнв календарьвсероссийский конкурс молодежи образовательных научных организаций лучшую работу законотворческая инициатива это мероприятие активных граждан возрасте 14 30 лет которые стремятся законотворческой деятельности . национальная система интеграция предлагает участникам создать проект своими инициативами представить оценки экспертным жюри . конкурс состоит двух туров всероссийский заочный конкурс всероссийский очный конкурс молодежный форум . конкурсные материалы направляются экспертизу экспертные советы направлениям конкурса . основании протоколов экспертных советов оргкомитет принимает решение утверждении результатов заочного тура конкурса присвоении победителям звания лауреат всероссийского заочного конкурса молодежи образовательных научных организаций лучшую работу законотворческая инициатива . предусматривает выступления соискателей результатами своей работы защиту жюри экспертными советами . соискатели имеют право представить защиту одну работу одному направлений конкурса . победители очного конкурса научные руководители принимавшие участие всероссийском форуме приглашаются торжественный прием государственную думу федерального собрания российской федерации . участникам торжественного приема вручаются именные знаки отличия депутатский резерв . сроки проведения конкурса 01.09.2023 18.09.2023 заочный тур . 09.10.2023 11.10.2023 очный тур xviii всероссийский молодежный форум осенняя сессия подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен