разное . сентябрь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное25 сентября 2020 годаразноераковина синей мидии помощник хирурга21 сентября 2020 годаразноениту мисис запускает новый курс математике платформе edx10 сентября 2020 годаразноеюлия терехова победитель московского этапа конкурса лучшего работника сферы молоджной политики10 сентября 2020 годаразноеученый ниту мисис завоевал бронзу чемпионате россии полиатлону8 сентября 2020 годаразноегибрид гумином новый метод синтеза наночастиц потенциально полезных терапии ракаученые ниту мисис совместно коллегами института органической химии . н.д . зелинского ран института физической химии электрохимии . а.н . фрумкина ран создали новую гибридную структуру магнитных наночастиц гуминовых молекул . предложенный гибрид биосовместим производство требует больших затрат перспективе применять магнитной диагностики высокотемпературной терапии онкозаболеваний . статья разработке опубликована nanomaterials.2 сентября 2020 годаразноев ниту мисис прошли всероссийские онлайнуроки1 сентября 2020 годаразноедень знаний ниту мисис1 сентября 2020 годаразноеученые ниту мисис провели первоклассный уроксвежие новостипоступающим351002наука17образование11международное сотрудничество4университетская жизнь9разное8научное сообщество6взаимодействие бизнесом2ниту мисис меняет мир12009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку