кадровым партнерам центр карьеры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовки2версия слабовидящихличный кабинеткадровым партнерамниту мисис успешно сотрудничает 1600 крупнейшими российскими международными компаниями организациями предприятиями которые активно привлекают обучающихся практики стажировки приглашают работу выпускников университета содействуют успешному карьерному развитию . возможности сотрудничества официальное сотрудничество университетом мисис компанией позволяет организовать интересные практики стажировки оказать содействие трудоустройству студентов выпускников принять участие разработке образовательных программ индивидуальных образовательных треков проводить занятия гостевые лекции карьерные мероприятия участвовать карьерной навигации студентов выпускников университета мисис . коммуникации студентами оповещение карьерных мероприятиях стартах программ практики стажировок чемпионатов хакатонов экскурсиях т.д . социальных сетях информационных табло официальном сайте университета мисис формирование дайджестов зарплатных компетентностных данных профобластям публикаций информационных каналах почтовая рассылка новостной информации студентам выпускникам кураторам наставникам размещение информационных плакатов досках объявлений учебных корпусах ниту мисис социальноправовое просвещение информирование планировании стратегии профессиональной карьеры . участие карьерных мероприятиях дни карьеры ярмарки вакансий других мероприятиях . проведение мероприятий компаниипартнера ниту мисис мастерклассы тренинги семинары деловые игры лекции топменеджеров кейсчемпионаты выставки конференции др . стипендиальные программы компаний студентов ниту мисис отличный способ усилить бренд повысить узнаваемость компании . критерии отбора размер стипендии компания устанавливает самостоятельно дальнейший организационный процесс взять центр карьеры практической подготовки . вовлечение студентов проектную работу компании решение кейсов проведение исследований написание курсовых научноисследовательских выпускных квалификационных работ тематике компании . участие программе амбассадор компании позволяющее привлечь студентаактивиста который представлять компанию рамках университета мисис . новые онлайнформаты партнерства подкасты карьерные чаты чатботы материалы компании социальных сетях университета мисис rutubканале эфиры трансляции мероприятий . размещение вакансий социальных сетях центра карьеры практической подготовки размещения вакансий стажировок социальных сетях центра карьеры практической подготовки ниту мисис необходимо зарегистрироваться цифровом портале факультетус . факультетус это уникальная цифровая карьерная платформа которой работодатель бесплатно размещать неограниченное количество вакансий получать прямые отклики студентов выпускников университета мисис . инструкция подключению платформе факультетус публикации вакансий компании социальных сетях центра карьеры практической подготовки позвоните нам телефонам 7 495 6384567 7 495 6384512 напишите shaforostova.enmisis.ru расскажем этих других возможностях сотрудничества поддержим любой формат карьерного взаимодействия вместе воплотим жизни интересные идеи форма типового соглашения сотрудничестве сотрудники карьерной навигации шафоростова елена николаевна директор центра карьеры практической подготовки shaforostova.enmisis.ru 7 495 6384567 б531 симаков сергей дмитриевич старший специалист профнавигации вопросам трудоустройства s.simakovmisis.ru 7 495 6384512 к130 морозов илья павлович специалист профнавигации вопросам трудоустройства m1602586edu.misis.ru 7 495 6384512 к130 гришачева надежда ивановна старший специалист профнавигации вопросам трудоустройства smm grishacheva.nimisis.ru 7 495 6384512 к130 малышева марина юрьевна ведущий психологконсультант профнавигации malysheva.mimisis.ru 7 985 6890307 ленинский проспект д . 6 г 382 карьерные мероприятия консультации студентов профтестирование крымский вал д . 3 корп . 1 к130 пн.пт . 10001700 горячая линия психологической помощи трудоустройстве записаться консультацию кадровым партнерампрактики стажировкикарьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовкицентр оценки развития компетенций студентовкарьерная навигацияпрактики стажировки вакансии социальных сетяхтрудоустройство иностранных студентовтрудоустройство лиц овздобровольный квалификационный экзаменпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку