экономика обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетэкономикасовременный экономист свободно ориентируется динамичных изменениях национального мирового рынков обладает системным мышлением способен прогнозировать тенденции принимать стратегические решения обеспечения устойчивого развития отдельного предприятия всей отрасли . условиях глобальной цифровизации экономисты помощью передовых средств методов анализируют большое количество данных целью трансформации структуры экономики межотраслевого взаимодействия бизнесмоделей . именно экономисты являются движущей силой промышленной социальной модернизации . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 38.04.01 экономика бюджетных мест количество мест указано целом приему рамках конкурса 38.04.00 экономика управление платных мест 94проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкикорпоративные финансыочная программа обучения программе магистратуры корпоративные финансы направлена формирование навыков создания бизнеса любой организационноправовой формы управления условиях рыночной экономики . программу магистратуры включены авторские курсы основанные научных разработках преподавателей кафедры . часть занятий ведут экспертыпрактики позволяет студентам окунуться современные тенденции управления бизнесом изучить реальные кейсы компаний индустриальных лидеров . полученные теоретические знания практические навыки сформировавшиеся личностные качества позволяют выпускникам программы стать лидерами области корпоративных финансов создавать лучшие практики оказывать стратегическое влияние развитие экономики национальном мировом уровне.экономика инновацийпрограмма магистратуры направлена подготовку специалистов широкого профиля области анализа разработки реализации инновационных проектов . студенты программы обучения экономика инноваций изучают процесс создания выведения рынок новых продуктов оценивают эффективность решают кейсы промышленных предприятий используя опыт стажировок международных российских компаниях . выпускники магистратуры смогут продолжить карьеру роли руководителей itдепартаментов специалистов fintech продуктов основателей стартапов консультантов внедрению инноваций.экономическая индустриальная стратегияпостроение стратегии основа развития любой организации . условиях быстро меняющейся внешней среды стратеги занимаются разработкой проектов управлением мониторингом контролем процессов связанных реализацией . программа обучения экономическая индустриальная стратегия является уникальным реализуемым россии направлением выпускающим экономистов области разработки реализации национальных региональных корпоративных стратегий . время обучения программе студенты участвуют реальных проектах имеют возможность получить второй диплом mba базе центра стратегических исследований мгу . м. в. ломоносова . выпускники магистратуры экономическая индустриальная стратегия смогут руководить проектами направленными реализацию индустриальных стратегий различного уровня стать стратегамилидерами внести свой вклад формирование национальной мировой экономической повестки . 