исследователи ниту мисис предложили безопасный катализатор производства лекарств . 6 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетисследователи ниту мисис предложили безопасный катализатор производства лекарств6 октября наука достижения науки научное сообщество ниту мисис меняет мирученые университета мисис иох ран создали новый тип катализаторов который содержит опасных токсичных компонентов получен простыми методами подходящими масштабного производства.5 фотоблагодаря новому катализатору процесс производства лекарств витаминов биологически активных добавок ароматизаторов станет безопасным . результаты исследования опубликованы научном журнале nanomaterials q1 . катализаторы ускоряющие химические реакции используются разных отраслях промышленности включая производство полимеров лекарств . одним наиболее распространнных видов являются катализаторы селективного гидрирования помогают ускорить химические реакции превращая одни вещества другие выбирают определенные соединения реакции . несмотря высокую эффективность таких катализаторов использование становится экономически невыгодным изза большого содержания дорогостоящего благородного металла палладия составе присутствие свинцовых соединений негативно влияет экологическую обстановку производстве . свете новых экологических нормативов стремления промышленности устойчивому развитию ученые всему миру активно работают созданием безопасных недорогих эффективных катализаторов . коллектив ученых ниту мисис иох ран разработал несколько стратегий создания нетоксичных катализаторов основе безопасных наночастиц железа модифицированных небольшим количеством палладия . такие биметаллические наночастицы очень активно взаимодействуют процессе гидрирования превращения вещества другое помощи водорода связей атомами выборочно взаимодействуют определенными алкенами видами химических соединений . биметаллические катализаторы основе наночастиц железа палладия имеют большой практический потенциал поскольку получения требуется трудоемких процедур приготовления получить активные материалы возможно несколькими способами прямым восстановлением прекурсоров активных металлов нанесенных оксид кремния термическим разложением нанесенных прекурсоров воздухе температурах 250с 400с рассказала анастасия шестеркина к.х.н . старший научный сотрудник лаборатории нанохимии экологии университета мисис . ходе исследований показано наиболее подходящим носителем создания эффективных биметаллических катализаторов является оксид кремния отечественного производства . разработанные биметаллические катализаторы обладают высокой эффективностью являются отличной альтернативой промышленным катализаторам гидрирования частности токсичному катализатору линдлара . отмечают ученые новые катализаторы могут производиться помощью относительно простых методов позволит легко масштабировать производство . будущем исследователи планируют снизить содержание благородного металла составе катализатора также изучить возможность полной замены неблагородные металлы составе катализаторов сохранением каталитической эффективности . поделитьсяприем заявок участие конкурсном отборе программы умник2023ученые ниту мисис создали устройство повышающее безопасность добычи полезных ископаемых6 октября исследователи ниту мисис предложили безопасный катализатор производства лекарств3 октября ниту мисис открывается институт биомедицинской инженерииновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен