конкурс отбору предложений результативных подразделений ниту мисис май 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетконкурс отбору предложений результативных подразделений ниту мисис10001700университетская жизньruауд . б520в календарьоткрыт сбор заявок участие конкурсе отбору предложений результативных подразделений ниту мисис получение финансовой поддержки реализации мероприятий рамках программы развития ниту мисис 20212030 годы участии программе стратегического академического лидерства приоритет 2030 конкурс к7 . заявки принимаются период 30.05.2023 13.06.2023 г. включительно . конверты заявками участие конкурсе принимаются адресу 119049 г. москва ниту мисис ленинский проспект д . 4 стр . 1 отдел международных научнотехнических проектов ауд . б520 . время работы рабочим дням понедельника пятницу 1000 1700. вскрытие конвертов заявками состоялось 14.06.2023 1100 ауд . б607 г. москва ленинский прт д . 4. протокол к720231 вскрытия конвертов заявками . протокол рассмотрения заявок участие конкурсе 14 мб протокол к720233 оценки заявок 04.07.2023 17 мб протокол к720234 24.07.2023 результатах отбора заявок требования содержанию оформлению заявок изложены конкурсная документация . положение организации проведении конкурса 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен