центр профессиональной навигации приема мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентры2версия слабовидящихличный кабинетцентр профессиональной навигации приема баранова мария александровна директор центра профессиональной навигации приема ответственный секретарь приемной комиссии 7 495 6384611 otvsecmisis.ru основные направления деятельности центра проведение приемной кампании ниту мисис организация довузовской подготовки подготовительные курсы подготовительное отделение профнавигационная работа инженерная школа ниту мисис образовательный проект инженерный класс московской школе почтовый адрес 119991 москва ленинский прт 4 ниту мисис каб . 126131 . 7 499 2363078 7 495 6384678 voprosmisis.ru сотрудники бушмина елена викторовна заместитель директора центра профессиональной навигации приема заместитель ответственного секретаря приемной комиссии 7 499 6494048 bushminamisis.ru организация довузовской подготовки профнавигационной работы . томилин александр владимирович заместитель директора центра профессиональной навигации приема заместитель ответственного секретаря приемной комиссии 7 499 6494480 avtomilinmisis.ru организация взаимодействия ниту мисис федеральными информационными системами . организация приема документов . седых наталья сергеевна ведущий специалист профнавигационной работе 7 499 6494048 sedyh.nsmisis.ru организация взаимодействия ниту мисис общеобразовательными организациями социальными партнерами . организация приема иностранных граждан . организация участия ниту мисис проекте инженерный класс московской школе академический класс московской школе . организация участия ниту мисис конкурсе большая перемена . белоусова юлия михайловна ведущий специалист профнавигационной работе 7 499 6494480 glebovamisis.ru организация участия ниту мисис образовательных выставках . организация приема целевой квоте особой квоте . организация приема документов почте . туркина арина арсеновна ведущий специалист организации олимпиадного движения 7 499 6494480 kotrikadzemisis.ru организация конкурса проектных работ имени академика а.а . бочвара . организация студенческого трека национальной технологической олимпиады профилю квантовая физика . организация участия ниту мисис проекте университетские субботы . организация взаимодействия ниту мисис вдц алые паруса . организация работы архива приемной комиссии . организация дней открытых дверей экскурсий университету . ковальчук кристина вячеславовна специалист профнавигационной работе 7 499 6494048 kovalchuk.kvmisis.ru организация участия ниту мисис проекте университетская среда учителей . организация работы многопрофильной инженерной олимпиады звезда . организация взаимодействия ниту мисис вдц океан . ковальчук мария вячеславовна ведущий специалист профнавигационной работе 7 499 6494048 kovalchuk.mvmisis.ru организация взаимодействия ниту мисис c оц сириус мдц артек вдц смена . организация работы курсов подготовке егэ . силаков андрей вадимович ведущий специалист информационным системам 7 499 6494480 savedu.misis.ru администрирование аис ниту мисис . администрирование официальных сайтов олимпиад проводимых ниту мисис . давыдкин максим николаевич ведущий специалист проектной деятельности 7 499 6494048 davydkinmnmisis.ru организация участия ниту мисис проекте иткласс московской школе . организация школьной секции конференции дни науки ниту мисис . зотов василий владимирович главный специалист проектной деятельности 7 499 6494048 zotovmisis.ru организация проведение конкурса интеллектуальный мегаполис . потенциал . организация проектной деятельности школьников . организация взаимодействия ниту мисис образовательными организациями среднего профессионального образования социальными партнерами . исаева татьяна михайловна специалист профнавигационной работе 7 499 6494048 isaeva.tmmisis.ru организация курсов повышения квалификации педагогов . организация участия ниту мисис проектах математическая вертикаль математическая вертикаль плюс . малофеева полина руслановна специалист довузовскому обучению 7 499 6494048 malofeeva.prmisis.ru организация проведение олимпиады мисис зажигает звезды . организация взаимодействия ниту мисис вдц орлнок . организация московского городского конкурса исследовательских проектных работ обучающихся регионального трека всероссийского конкурса научнотехнологических проектов большие вызовы направлению новые материалы . организация проекта дня ниту мисис . морозов андрей юрьевич инспектор профнавигационной работе 7 499 6494480 morozov.aimisis.ru организация взаимодействия ниту мисис федеральными информационными системами . харитонов николай дмитриевич тьютор 7 499 6494048 kharitonov.ndmisis.ru организация проекта академия искусственного интеллекта школьников . проведение занятий подготовительном отделении . проведение занятий дополнительным профессиональным программам педагогов . техническая поддержка проведения занятий подготовительных курсах подготовительном отделении . хохлова алина андреевна тьютор 7 499 6494048 khokhlova.aamisis.ru проведение занятий подготовительном отделении . организация работы горячей линии приемной комиссии . организация работы подготовительного отделения иностранных граждан . центр профессиональной навигации приемацентр подготовки кадров высшей квалификациицентр стратегических инициативцентр карьеры практической подготовкицентр патриотического культурнонравственного воспитанияцентр открытого образованияцентр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынковшкола педагогического мастерствацентр инжиниринга промышленных технологийучебнопроизводственный центр artcadофис академического письма оап academic writing university centerтехнический комитет стандартизации тк 179 твердое минеральное топливоцентр инновационных образовательных программобразовательный центр иностранных языковцентр академия данныхцентр развития кампусной экосредыцентр технологических конкурсов олимпиадпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку