информатика вычислительная техника обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинетинформатика вычислительная техникапрофессиональная деятельность выпускников магистратуры направлению информатика вычислительная техника связана проектированием программных аппаратнопрограммных систем сетей различного применения вычислительных тренажерных экспертных робототехнических интеллектуальных систем обработки хранения больших информационных массивов также исследованием возможностей внедрения инфокоммуникационных технологий эффективности . ходе обучения направлению информатика вычислительная техника студенты приобретают компетенции необходимые разработки моделей цифровых двойников объектов процессов создании современных производств . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 09.04.01информатика вычислительная техника бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест 70проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкипромышленный интернет вещей прогнозная аналитикаинтернет вещей internet of things это динамично развивающаяся технология которая имеет высокую инвестиционную привлекательность является фундаментом многих профессий будущего таких отраслях энергетика розничная торговля здравоохранение транспорт строительство другие . комплексная магистерская программа предусматривает подготовку специалистов нескольких областях встраиваемые системы программная инженерия анализ данных . студенты участвуют разработке решений основе искусственного интеллекта промышленного интернета вещей учатся созданию беспилотных машин построению цифровых двойников систем аналитики . выпускники программы магистратуры способны анализировать самостоятельно конструировать системы различного функционального назначения основанные технологиях интернета вещей.bimтехнологии проектировании строительствеинформационное моделирование зданий становится популярным инструментом секторе строительства . меняется философия проектирования вместе этим растет востребованность bim инженеров других специалистов сфере . программа магистратуры bimтехнологии проектировании строительстве представляет собой уникальный микс строительного направления информационных технологий направлена подготовку специалистов которые владеют интеллектуальными методами анализа данных основами программирования смогут применять bimрешения градостроительстве промышленности . обучения выпускники магистратуры становятся высокооплачиваемыми специалистами работают крупных российских международных компаниях качестве bimменеджеров bimкоординаторов itспециалистов bimсреде также продолжают научную карьеру . интеллектуальные программные решения бизнесапрограмма магистратуры готовит специалистов области data science software engineering разработки интеллектуальных систем анализа больших данных автоматизации процесса принятия решений основанных данных . студенты изучают полный цикл работы моделями искусственного интеллекта инфраструктуры работы большими данными внедрения модели продакшн поддержки жизненного цикла обучения . выпускники магистратуры занимаются разработкой технологических решений интеграции моделей принятия решений бизнеспроцессы компании также оценкой эффективности рисков инновационных продуктов построенных данных.промышленный дизайн инжинирингниту мисис совместно национальным центром промышленного дизайна инноваций 2050.лаб представляет магистерскую программу которая готовит профессионалов владеющих научными творческими технологическими методами проектной деятельности индустрии промышленного дизайна инжиниринга . промышленный дизайн играет ключевую роль процессе создания продукта являясь драйвером инноваций основой экономической стабильности . развитие индустрии промышленного дизайна инжиниринга привлечение новых специалистов отрасль позволит повысить конкурентоспособность предприятий ускорить становление цифровой эпохи . программа магистратуры промышленный дизайн инжиниринг рассчитана абитуриентов которые хотят получитьповысить квалификацию сфере промышленного дизайна управлять проектами организациях разного масштаба разных отраслей . область профессиональной деятельности выпускников предметный мир среда обитания информационное визуальное пространства также связанные ними системы явления процессы числе научнотехнической сферы . программа магистратуры реализуется многотрековом формате . основной трек обучения промышленный дизайн инжиниринг . дополнительные треки дизайн средств беспилотного транспорта партнер gaskar group технологические процессы промышленном дизайне партнер адем . telegramканал программынауки данных онлайнпрограммапрограмма магистратуры разработана совместно сберобразованием . data scientist самая востребованная профессия области big data больших данных . освойте лучшие практики технологии стремительно развивающегося itнаправления стыке интеллектуальных технологий бизнеса работайте удалнно любой точки мира . основные задачи исследователя данных обработка анализ больших объмов неструктурированной информации построение математических моделей предсказания событий обучение нейросетей создание новых продуктов построение механизмов оптимизации ключевых бизнеспроцессов производственных социальных процессов . согласно данным рекрутинговых агентств россии тысячи компаний находятся активном поиске специалистов области data science . средняя зарплата выпускников занятых itотрасли составляет 155 000 рублей практике имеет верхнего предела . telegramканал программыонлайнпрограмма инженерия данных специализированное высшее образованиепогрузитесь сферу data science постройте карьеру датаинженера . магистерская программа инженерия данных готовит востребованных высокооплачиваемых специалистов работы командах разработчиков аналитиков самых разнообразных сфер it банкинг маркетинг интернетритейл промышленность телеком . прием программу осуществляется платные места . telegramканал программыобработка естественного языкав современном мире объемы информации увеличиваются каждым годом поэтому многие компании занимаются созданием инструментов фильтрации генерации распознавания информационных потоков . развитие технологий обработки естественного языка nlp помогает бизнесу решать задачи анализу компьютерной обработке текста речи путем применения алгоритмов искусственного интеллекта машинного обучения . обучаясь программе магистратуры студенты освоят основные разделы традиционной лингвистики прикладные алгоритмы анализа данных получат необходимые навыки программирования также научатся создавать системы распознавания речи цифровых помощников алиса маруся сири смогут обрабатывать большой поток запросов документов выявлять спам определять эмоциональную окраску текста . выпускники станут высоко востребованными nlpспециалистами смогут работать крупных itкомпаниях небольших стартапах связанных анализом данныхинновационные программные системы . проектирование разработка применение innovative software systems . design development applications англ.the program offers a systematic training in the design development and application of innovative software systems in various spheres of human activity . such software can interact with various objects structures tools etc . used in human economic activity and in any area from financial social institutions and to the field of mechanical engineering electronics and others.анализ данных data science англ.the program produces highdemand professionals and allows graduates to work in various companies around the globe . in the modern digital world in any branch of human activity it is necessary to process data find hidden patterns and predict the future behavior of an object based on its past state.