каникулы 202122 года архив мероприятий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовкапроект иткласс московской школеитканикулы университете мисисархив мероприятий2версия слабовидящихличный кабинетканикулы 202122 годаитканикулы ниту мисис это умный отдых новые друзья интересы уникальный опыт исследовательской работы самые актуальные знания . участники образовательной смены протяжении шести дней посещают лаборатории участвуют мастерклассах практике готовятся проектной деятельности itнаправлении использованием виртуальных сред языков программирования . завершается смена защитой проектов вручением сертификатов . расписание образовательных смен 1 смена . 21 марта 2022 года 27 марта 2022 года . 2 смена . 11 апреля 2022 года 17 апреля 2022 года . 3 смена . 30 мая 2022 года 4 июня 2022 года . 4 смена . 6 июня 2022 года 12 июня 2022 года . преподаватели итканикул давыдкин максим николаевич куратор итканикул ведущий специалист проектной деятельности цпнип ниту мисис меркулин павел магистр направления управление технических системах фукс евгений магистр направления управление технических системах валова анастасия ассистент кафедры асу эксперты итканикул конов илья сергеевич и.о . директора центра академия данных made старший преподаватель каф . асу сертифицированный тренер cisco huawei силаков андрей вадимович ведущий специалист информационным системам цпнип ниту мисис харитонов николай дмитриевич тьютор цпнип ниту мисис нафиков айнур марсович ассистент кафедры икт data scientist компании mars задать вопрос организаторам помощью формы . 10 фотоканикулы 202122 годаканикулы 202223 годапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку