разное . апрель 2015 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 апреля 2015 годаразноепомним гордимся празднование 70летия дня победы ниту мисис28 апреля 2015 года университете состоялось торжественное мероприятие посвященное 70летию победы великой отечественной войне . 28 апреля 2015 годаразное70е дни науки ниту мисис подведение итоговзавершилась юбилейная неделя 70х дней науки ниту мисис собравших лучшие проекты университета . 28 апреля 2015 годаразноекоманды ниту мисис числе призеров московского фестиваля спортивного программированиястуденты ниту мисис стали призерами московского фестиваля спортивного программирования ix кубка . и.н . векуа 2015.26 апреля 2015 годаразноевзаимодействие центра академического письма научным сообществом максимальной отдачейприглашаем принять участие дискуссии выслушать ваши предложения рамках круглого стола взаимодействие центра академического письма научным сообществом максимальной отдачей23 апреля 2015 годаразноедень открытых дверей онлайнприглашаем старшеклассников родителей которые смогли попасть день открытых дверей ниту мисис хотят узнать нашем университете посетить уникальную образовательную выставку навигатор поступления 2015.online.23 апреля 2015 годаразноеопределены номинанты v молодежной премии 70х дней наукипобедители будут объявлены 24 апреля церемонии вручения v молодежной премии области науки инноваций . пройдет объявление победителей отбора программы умник рамках торжественного закрытия 70х юбилейных дней науки.22 апреля 2015 годаразноетмк пожертвовал 1 миллион рублей эндаументфонд мисисна миллион рублей пополнился эндаументфонд ниту мисис благодаря крупному пожертвованию трубной металлургической компании тмк многолетнего партнера университета . доход инвестирования финансовых средств направлен поддержку научной работы вуза именно выплаты научному коллективу кафедры технология оборудование трубного производства . 20 апреля 2015 годаразноефиналисты программы умникстали известны участники финального этапа отборов программе умник ниту мисис который пройдет 22 23 апреля музее . победители будут объявлены торжественном закрытии 70х дней науки 24 апреля.20 апреля 2015 годаразноевидеоконференции студсоветов ниту мисис14 16 апреля 2015 года студенческий совет ниту мисис провл вебинары представителями студенческих объединений филиалов университета.20 апреля 2015 годаразноестуденческий лидер ниту мисис17 апреля 2015 года состоялся финал конкурса студенческий лидер проводимый профкомом студентов ниту мисис . главный приз конкурса боролись шестеро конкурсантов прошедших отборочный тур нужно написать эссе лидер . 20 апреля 2015 годаразноестуденческая конференция рамках 70х дней науки17 апреля рамках 70х дней науки кафедре иностранных языков коммуникативных технологий институте базового образования ниту мисис прошла научная студенческая конференция . приняли участие студенты 14 курсов.17 апреля 2015 годаразноедень национальностей ниту мисис16 апреля 2015 года ниту мисис прошел день национальностей студенты 24 национальностей обучающиеся университете представляли народные танцы песни рассказывали традициях готовили блюда национальной кухни тысячи гостей праздника.17 апреля 2015 годаразноеэндаумент образ жизнипредставители ниту мисис приняли участие дискуссии эндаументфондах московском международном салоне образования.17 апреля 2015 годаразноем.фридман стать успешным инвестором закончить мисисдолгожданная встреча студентов ниту мисис одним самых ярких успешных выпускников вуза михаилом фридманом состоялась 16 апреля . мастеркласс одного создателей совладельцев альфагрупп прошел полном аншлаге студенты интересовались начать свой бизнес какие профессиональные качества ценятся сотрудников боятся успешные люди.17 апреля 2015 годаразноезаседание ученого совета ниту мисис16 апреля ниту мисис прошло очередное заседание ученого совета университета . 17 апреля 2015 годаразноевстреча геннадием дадамяном видным культурологом заслуженным деятелем искусств рфв четверг 23 апреля 1800 малом зале дк 2й этаж состоится встреча геннадием дадамяном видным культурологом заслуженным деятелем искусств рф специалистом формировании культуры . 17 апреля 2015 годаразноесостоялся международный фестиваль говорим спасибов дк ниту мисис период 11 13 апреля 2015 года состоялся v ежегодный международный фестивальконкурс молодежного творчества говорим спасибо посвященный 70летию великой победы . мероприятие прошло поддержке минобразования науки рф правительства г. москвы . студенты университета приняли активное участие фестивале.16 апреля 2015 годаразноепрессзавтрак ректором ниту мисис15 апреля 2015 года университете состоялся прессзавтрак ректора ниту мисис алевтины черниковой журналистами ведущих федеральных специализированных сми.13 апреля 2015 годаразноепобедители призеры творческого конкурса научноисследовательских проектных работ студентов направлению экономика управлениепоздравляем победителей призеров творческого конкурса научноисследовательских проектных работ студентов направлению экономика управление8 апреля 2015 годаразноелучшие студенты получили карту лояльностиотличники хорошисты зимней сессии стали первыми обладателями карты лояльности ниту мисис позволяющей получать скидки 60 покупки развлечения.8 апреля 2015 годаразноениту мисис получил гранпри салона архимед 2015евгений левашов заведующий кафедрой порошковой металлургии функциональных покрытий ниту мисис удостоен гранпри номинации лучший изобретатель москвы проект инновационная технология получения биоактивного покрытия антибактериальным эффектом медицинского применения.7 апреля 2015 годаразноестуденты ниту мисис конкурсе весна 45го годав дк московского финансовоюридического университета состоялся заключительный тур московского молодежного патриотического конкурса весна 45го года . 6 апреля 2015 годаразноеанонс конкурс мисс мисис 20159 апреля 1800 концертном зале ниту мисис состоится конкурс красоты талантов мисс мисис 2015. программа конкурса включает дефиле интервьюконкурс творческие номера конкурс видеороликов конкурс иллюзий.2 апреля 2015 годаразноестуденты ниту мисис зачислены кадровый резерв минпромторгадесять лучших участников зимней стажерской программы министерства промышленности торговли 2015 года зачислены молодежный кадровый резерв министерства . первую десятку вошли оба представителя нашего университета никита шокоров магистрант 1 года обучения инмин группа ммт141 оказался 7й позиции татьяна гришечкина пятикурсница мги группа тпу210 возглавила рейтинг самых успешных стажеров.2 апреля 2015 годаразноедень открытых дверей магистратуры ibs10 апреля 2015 года состоится день открытых дверей магистратуры института информационных бизнессистем ниту мисис . приглашаем студентов старших курсов выпускников познакомиться преподавателями института получить подробную информацию образовательной программе профессии специалиста внедрению сложных информационных систем базе интеграционных итрешений.свежие новостипоступающим1наука13образование18международное сотрудничество3университетская жизнь3разное25федеральные целевые программы52009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку