достижения науки наука ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаука2версия слабовидящихличный кабинетдостижения науки10 ноября достижения наукиразработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 2030специалисты университета мисис нашли способ продлить 2030 срок службы огнеупорных изделий которые играют вспомогательную роль металлургической отрасли производстве чугуна стали . улучшения качества рентабельности продукции состав огнеупорного бетона необходимо ввести добавку наноразмерного диоксида кремния sio2 . энергоэффективную установку которая гомогенно распределяет добавку воздействует структуру материала также саму технологию модифицирования разработали учные ниту мисис совместно нпп интор г. новочеркасск.8 ноября достижения наукиученые определили оптимальный способ получения полимера эффектом памяти формысотрудники центра биомедицинской инженерии университета мисис провели серию экспериментов определить каким способом производить полимерный материал эффектом памяти формы эпф . результатам исследований полимер полученный методом экструзии вытягивания быстрее возвращается исходному виду образец произведенный литьм раствора . подобные материалы оптимальны создания стентов сосудов самоустанавливающихся самофиксирующихся костных имплантатов также адаптивных медицинских изделий зажимы скобы клипсы др .. 3 ноября достижения наукиученые предложили новый материал ловушки расплава атомного реактора случае чсдля изготовления устройства локализующего расплав атомных реакторах случае чс новым перспективным материалом стать низкоуглеродистая низколегированная сталь типа 15хм . такому выводу пришли ученые университета мисис результате обширного исследования.свежие новостисми нас1080поступающим3885100232наука1666образование1187международное сотрудничество352университетская жизнь767разное2305достижения науки428научное сообщество358федеральные целевые программы195взаимодействие бизнесом210covid1913ниту мисис меняет мир92достижения студентов83поздравления11импортозамещение17мероприятия выставки20цинти15программа приоритет 2030292016ноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку