разное . апрель 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 апреля 2021 годаразноемиллион научные разработки студентов школьников28 апреля 2021 годаразное студент ниту мисис победитель всероссийского конкурса учитель будущегостудент 3 курса направления прикладная математика иткн ниту мисис марк вишневский стал одним победителей первого всероссийского профессионального конкурса учитель будущего . студенты финал которого состоялся образовательном центре сириус . цель конкурса развитие поддержка перспективных студентов педагогических иных программ высшего образования . участие конкурсе приняли 150 человек 47 регионов россии победителями стали 32 студента . 27 апреля 2021 годаразноестуденческое самоуправление ниту мисис20 апреля 2021 годаразноеворкшоп арткластера таврида студентки ниту мисис16 апреля 2021 годаразноениту мисис числе лидеров новых отраслевых рейтингов raex14 апреля 2021 годаразноеаврамий завенягин первокурсникпроректор создатель ядерного щита13 апреля 2021 годаразноеadidas пригласил магистрантку ниту мисис стать частью рекламной кампании12 апреля 2021 годаразноес днем космонавтики6 апреля 2021 годаразноениту мисис металлоинвест учредят стипендию . а.в . варичева6 апреля 2021 годаразноенаучные коллективы ниту мисис победители конкурса грантов рнф31 марта российский научный фонд опубликовал результаты конкурса поддержку фундаментальных поисковых научных исследований итогам которых 7 научных коллективов ниту мисис получили финансирование исследования области материаловедения биомедицины нанотехнологий микроэлектроники.5 апреля 2021 годаразноепреподаватели ниту мисис победители грантового конкурса потанина2 апреля 2021 годаразноеглеб архангельский рассказал студентам трех профессиональных стратегияхсвежие новостипоступающим7наука17образование21международное сотрудничество3университетская жизнь14разное12научное сообщество15взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации52009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку