международный научный симпозиум неделя горняка2024 январь 2024 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмеждународный научный симпозиум неделя горняка202409001900конференцииruленинский прт . 6в календарьмеждународный научный симпозиум неделя горняка крупнейшее ежегодное научнопрактическое мероприятие горнопромышленной направленности россии . 30 лет симпозиум объединяет представителей бизнеса власти научного образовательного сообществ мира . неделе горняка обсуждаются современные проблемы инновации горнопромышленного комплекса представляются ведущие разработки исследования представителей горных школ россии европы . неделя горняка это 450 заявленных докладов 400 организацийучастников 1500 участников . научные направления симпозиума инженерная геология маркшейдерское дело инженерная геофизика геомеханика геодинамика геотехнология подземная открытая безопасность горного производства охрана окружающей среды промышленных регионах роботизированные технологии механизация горных предприятий обогащение глубокая переработка полезных ископаемых информационные технологии горном деле управление экономика горных предприятиях энергетика повышение энергоэффективности промышленных предприятий строительство подземных сооружений горных предприятий . рабочие языки симпозиума русский английский . формат участия дистанционный очный . формы участия участник участие докладом посещение мероприятий симпозиума качестве слушателя получение сертификата участника . гость посещение мероприятий симпозиума качестве слушателя . публикации научнотехнический журнал горные науки технологии scopus публикация бесплатная процедур рецензирования . статьи должны поступать редакцию . горный информационноаналитический бюллетень научнотехнический журнал scopus публикация платная . статьи должны поступать редакцию . основные даты 01.11.2023 открытие регистрации формата участник гость 08.01.2024 завершение регистрации формата участник 29.01.2024 завершение регистрации формата участия гость регистрация контакты оргкомитета куратор деловой программы финансовых операций липина александра валерьевна . minersweekmisis.ru 7 499 2302528 7 995 8819595 waтг 7 903 1050813 архив конференции неделя горняка2015 неделя горняка2016 неделя горняка2017 11 мб неделя горняка2018 11 мб неделя горняка2019 1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен