лекция bimтехнологии инструмент развития мегаполиса март 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетлекция bimтехнологии инструмент развития мегаполиса16001800университетская жизньruдистанционнов календарьв настоящее время человечество переживает глобальную урбанизацию . купные мегаполисы становятся . увеличиваются объемы строительных работ плотность застройки . изза большой ограниченности свободных зон внимания уделяется подземному строительству . таких условиях важным инструментом увеличения производительности строительных работ уменьшения издержек является применение bimтехнологии которые позволяет автоматизировать проектные работы составлять контролировать сметы графики строительства также наиболее эффективно эксплуатировать построенные здания сооружения . рамках лекции слушатели узнают современном программном обеспечении которое применяется выполнения строительных проектов также основные методы трехмерного моделирования зданий сооружений которые применять проектной деятельности школьников . ведущий губанов сергей геннадьевич к.т.н . доцент кафедры горного оборудования транспорта машиностроения . регистрация мероприятие пройдет рамках проекта департамента образования науки города москвы университетская среда учителей . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен