иткн . вебинар рамках дня открытых дверей январь 2023 экскурсии институты ниту мисис ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетиткн . вебинар рамках дня открытых дверей17001800экскурсии институты ниту мисисruонлайнв календарьприглашаем старшеклассников родителей принять участие дне открытых дверей института информационных технологий компьютерных наук . институт иткн готовит itспециалистов широкому спектру направлений . студенты специализируются области искусственного интеллекта машинного обучения программной инженерии управления автономными транспортными системами промышленном световом дизайне . начиная первого курса студенты принимают участие командных соревнованиях спортивному программированию хакатонах цифровизации научных исследованиях . структуре университета действует международный центр развития творческого мышления когнитивных технологий новая реальность помогающий студенческим сборным успешно выступать международных российских соревнованиях . студенты проходят практики стажировки ведущих отечественных зарубежных предприятиях работают крупными проектами компаний лидеров рынка . выпускники иткн успешно решают прикладные задачи производстве бизнесе занимают позиции менеджеров разработчиков ведут научные исследования области computer science . подключиться вебинарупрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен