управление кадров социальной политики управления ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправления2версия слабовидящихличный кабинетуправление кадров социальной политикиотдел кадровмобилизационный отделотдел развития персоналаотдел охраны трудамир возможностей мисис елена евгеньевна емельянцева директор персоналу elenaemisis.ru 7 495 6384400 доб . 04288 управление кадров социальной политики укисп является структурным подразделением ниту мисис целью деятельности которого является формирование реализация кадровой политики соответствии стратегическими целями задачами развития университета . ключевые направления деятельности укисп формирование реализация актуальной кадровой политики использованием лучших отечественных зарубежных практик систематизация стандартизация политик регламентов управлению персоналом организация ведение кадрового учета обеспечение соблюдения трудового миграционного законодательства рф обеспечение организации проведения конкурса замещение должностей педагогических работников относящихся профессорскопреподавательскому составу конкурса замещение должностей научных работников также выборов заведующих кафедрами реализация политики направленной улучшение качества персонала включая повышение квалификации мероприятия формированию развитию кадрового резерва университета совершенствование системы механизма мотивации адаптации удержания персонала организация ведение военного мобилизационного учета . состав управления прощаева наталья владимировна заместитель начальника управления proshchaeva.nvmisis.ru 7 495 6384647 внутр . 04647 криволапова ольга николаевна начальник отдела кадров onkmisis.ru 7 499 2379136 горюнова ольга викторовна начальник отдела развития персонала ovgoryunovamisis.ru 7 495 6384586 внутр . 04286 рассолова мария александровна начальник отдела охраны труда rassolova.mamisis.ru 7 495 6384616 7 495 6384400 доб . 04291 харламов николай александрович секретарь квалификационного совета секретарь конкурсной комиссии kvalsovetmisis.ru 7 499 2378445 учебнометодическое управление умууправление культуры молодежной политикиуправление науки унуправление стратегического развитияуправление кадров социальной политикиадминистративноправовое управлениефинансовоэкономическое управлениеуправление маркетинга коммуникаций умикуправление информационных технологий уитимущественный комплекспрофком сотрудниковфумо угсн 22.00.00 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку