разное . декабрь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 декабря 2018 годаразноепоздравляем новым годом26 декабря 2018 годаразноениту мисис укрепил свои позиции рейтинге ра раэксаналитиканиту мисис улучшил свои позиции рейтинге 100 лучших вузов россии сразу двум трех показателей уровень востребованности выпускников работодателями уровень научноисследовательской деятельности поднявшись 31 27 16 14 строчку соответственно . рейтинг составлен рейтинговым агентством раэксаналитика.26 декабря 2018 годаразноеновогоднее поздравление министра науки высшего образования рф13 декабря 2018 годаразноеизобретения ниту мисис победители iidc 2018все изобретения ученых ниту мисис представленные международной выставке изобретений iidc 2018 которая прошла гонконге 5 7 декабря 2018 года удостоились высоких наград двух золотых одной серебряной медали также специальных призов международных организаций.13 декабря 2018 годаразноеинститут эупп ниту мисис носить имя в.а . роменцатакое решение принято заседании ученого совета института экономики управления промышленными предприятиями который состоялся 12 декабря 2018 года . также ниту мисис будут учреждены стипендиальная программа студентов грант преподавателей имени в.а . роменца . планах проведение международной конференции экономика промышленности.12 декабря 2018 годаразноеgrowbox старого телевизора школьники представили свои проекты реализованные fablab ниту мисис7 декабря центре технологической поддержки образования фаблаб ниту мисис прошла выставка проектов школьников посвященных городскому благоустройству . работы представлены рамках молоджного форума создаю город будущего.7 декабря 2018 годаразноев ниту мисис прошла ii всероссийская конференция патриотическое воспитание системе высшего образования7 декабря ниту мисис состоялась ii всероссийская научнопрактическая конференция патриотическое воспитание системе высшего образования посвященная 77й годовщине начала контрнаступления советских войск битве москвой . мероприятие проходило рамках всероссийского конкурса молодежных проектов поддержке федерального агентства делам молодежи ресурсного молодежного центра.7 декабря 2018 годаразноецентры компетенций нти будут участвовать нормативнотехническом регулировании новых рынковцентры компетенций национальной технологической инициативы нти созданные базе сколтеха ниту мисис итмо будут участвовать разработке технических стандартов подготовке рыночной технологической экспертизы направлениям нти цифровой экономики . серия соответствующих соглашений центрами техническим комитетом киберфизические системы базе рвк анонсирована рамках форума экосистема нти сочи . 3 декабря 2018 годаразноеcтуденты ниту мисис благотворительный фонд омк участие провели благотворительную акцию миру лке1 декабря студенты ниту мисис благотворительный фонд поддержки семьи защиты детства материнства отцовства омк участие провели совместную акцию миру лке нии дог ронц . н.н . блохина . волонтеры украсили детское онкологическое отделение новому году поздравили пациентов наступающими праздниками.свежие новостинаука7образование4университетская жизнь7разное9научное сообщество4федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом22009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку