алимурадов мурад камилович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинеталимурадов мурад камиловичк.э.н . mba доцент кафедры индустриальной стратегииобласть научных интересов экономическая финансовая стратегия . область знаний классификатору оэср экономика бизнес economics and business . к.э.н . mba доцент кафедры индустриальной стратегии 2011 г.н.в . заместитель директора центра стратегических исследований института математических исследований сложных систем мгу имени м.в . ломоносова . 2007 г.н.в . заместитель заведующего кафедрой экономической финансовой стратегии московской школы экономики мгу имени м.в.ломоносова . 19962000 гг . преподаватель кафедры менеджмента дагестанского государственного университета имени в.и . ленина . высшее экономическое образование кандидат экономических наук . основные результаты научной деятельности spin ринц 7886 3211. orcid 000000016512 2613. researcherid 258365. значимые исследовательские проекты гранты стратегия социальноэкономического развития кемеровской областикузбасса период 2035 года длительную перспективу . стратегия водоснабжения водоотведения водного баланса республики узбекистан период 2035 г. длительную перспективу . стратегия развития водоканала санктпетербурга период 2035 года длительную перспективу . стратегирование метрополитена санктпетербурга . значимые публикации 2020 г. региональные стратегии фактор снижения неопределенности принятии промышленными предприятиями инвестиционных решений . алимурадов м.к . журнале экономика промышленности the russian journal of industrial economics 3 1 . 417 doi . 2020 г. роль финансовых институтов обеспечении реализации стратегических приоритетов кузбасса . алимурадов м.к . астапов к.л . венгер к.г . хабекова м.к . журнале экономика промышленности 13 3 . 399408 doi . 2020 г. ценность участия акторов процесса трансфера технологий стратегический вектор . хворостяная а.с . алимурадов м.к . журнале управленческое консультирование издательство федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования российская академия народного хозяйства государственной службы президенте российской федерации санктпетербург 5 . 128137 doi 2017 г. стратегирование новая область профессиональных знаний . алимурадов м.к . власюк л.и . журнале управленческое консультирование издательство федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования российская академия народного хозяйства государственной службы президенте российской федерации санктпетербург 11 107 . 154159 . 2016 г. методологические основы разработки отраслевых финансовых стратегий алимурадов м.к . зиярова аида летифовна журнале управленческое консультирование издательство федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования российская академия народного хозяйства государственной службы президенте российской федерации санктпетербург 1 . 2016 г. научные философские основы предпринимательства стратегической деятельности экономических субъектов . гаврилина д.н . алимурадов м.к . журнале управленческое консультирование издательство федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования российская академия народного хозяйства государственной службы президенте российской федерации санктпетербург 6 90 . 100107 . 2015 г. выявление инсайдерских сделок основе анализа динамики фондовых показателей . алимурадов м.к . булакин л.а . журнале экономика управление г. санктпетербург 4 . 4759 2012 г. анализ причин дополнительных экономических затрат лечение пациента терапевтическом отделении общего профиля городской больницы . алимурадов м.к . кукес и.в . сычев д.а . шанв н. журнале управление здравоохранением издательство моск . высш . шк . соц . гуманитар . наук м . 33 . 5865 . 2012 г. влияние доходности гособлигаций международный переток инвестиций . алимурадов м.к . журнале экономика управление г. санктпетербург 6 . 6263 . 2012 г. организационные аспекты внедрения фармакогенетического тестирования лечебнопрофилактическую работу многопрофильного стационара . кукес и.в . шан в.н . алимурадов м.к . семенов а.в . русейкин в.м . сычев д.а . журнале биомедицина 4 . 124126. преподавание 20 марта 2019 г. финансовый менеджмент мгу имени м.в . ломоносова филиал мгу г. ереван обязательная выбору спецкурс лекции 60 часов . 10 сентября 2017 г. asset pricing fixed income and derivatives мгу имени м.в . ломоносова московская школа экономики обязательная вариативной части лекции 36 часов . 10 сентября 2017 г. деньги денежное обращение финансовой стратегии мгу имени м.в . ломоносова московская школа экономики обязательная вариативной части лекции 36 часов . 10 сентября 2017 г. asset pricing fixed income and derivatives мгу имени м.в . ломоносова московская школа экономики обязательная вариативной части лекции 36 часов . 1 февраля 2008 г. опционы другие производные финансовые инструменты финансовой стратегии мгу имени м.в . ломоносова московская школа экономики обязательная вариативной части практические занятия 72 часов . 1 февраля 2007 г. финансовый менеджмент мгу имени м.в . ломоносова московская школа экономики обязательная вариативной части практические занятия 144 часов . 