техносферная безопасность экотех обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программы2версия слабовидящихличный кабинеттехносферная безопасность экотехтехнологии сегодня играют ключевую роль защите окружающей среды населения техногенных рисков аварий промышленных объектах . студенты направления техносферная безопасность проводят научные исследования применяют методы анализа оценки опасных вредных факторов производстве выявляя потенциальные риски разрабатывая соответствующие меры защиты . рамках магистерской программы особое внимание уделяется современным трендам индустрии моделям цифровизации области безопасности труда промышленной экологической безопасности . студенты время обучения знакомятся технологиями производства которые используют экологически чистые материалы процессы сокращают риски окружающей среды . подать документынаправление подготовкипроходные баллыпрофиль подготовки2 года обученияочная форма обучения русском языкекод направления 20.04.01техносферная безопасность экотех бюджетных мест общее количество мест профили подготовки платных мест мест63проходной балл 2022 года вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 поступление магистратуру экзаменовпрофили подготовкиуправление безопасностью технологических процессов производствмагистерская программа управление безопасностью технологических процессов производств направлена подготовку специалистов обеспечению безопасности труда также промышленной экологической безопасности различных областях промышленности . ходе обучения студенты проводят научные исследования применяют методы анализа оценки опасных вредных факторов производстве выявляя потенциальные риски разрабатывая соответствующие меры защиты . рамках программы управление безопасностью технологических процессов производств особое внимание уделяется современным трендам индустрии моделям цифровизации области безопасности труда промышленной экологической безопасности . наши выпускники работают министерстве труда ростехнадзоре крупных российских компаниях ведущих исследовательских лабораториях.