акция сдай кровь спаси жизнь апрель 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетакция сдай кровь спаси жизнь09301300университетская жизньruкрымский вал 3 к111в календарьв преддверии национального дня донора студенческий совет мисис проводит акцию сдай кровь спаси жизнь . рамках акции любой студент сотрудник преподаватель университета сдать кровь . акции допускаются доноры старше 18 лет весом 50 кг имеющие гражданство российской федерации вид жительство россии сроком менее одного года имеющие медицинских противопоказаний . подробным списком противопоказаний ознакомиться ссылке . процедура приема крови берется 450 мл крови вены . процедура длится около 10 минут ощущениям безболезненна . донор получает справку освобождении день кровосдачи предоставлении дополнительного дня отдыха материальную компенсацию питание . участия акции необходимо взять собой оригинал паспорта зарегистрироваться ссылке . регистрация30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен