конкурс проектных работ имени а.а . бочвара поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимстудентам2версия слабовидящихличный кабинетконкурс проектных работ имени а.а . бочварауниверситет мисис приглашает принять участие конкурс проектных работ имени академика а.а . бочвара . конкурс проектных работ имени академика а.а . бочвара это твоя возможность получить преимущественное право поступлении магистратуру университета мисис рассказав своей научноисследовательской работе конкурсе могут принять участие студенты также люди имеющие высшее образование любого уровня любого направленияспециальности профиляспециализации . участвовать могут граждане россии граждане других стран лица гражданства . победители призеры конкурса поступлении течение двух лет начиная даты получения результатов смогут зачесть свои результаты качестве результатов вступительных испытаний поступлении университет мисис соответствующим направлениям подготовки победители 100 баллов призеры полученные итогам конкурса баллы . регистрация начнется декабре 2023 года официальном сайте конкурса . следите обновлениями официальный сайт конкурсастуденческая олимпиада профессионалконкурс проектных работ имени а.а . бочварачемпионат ниту мисис решению бизнескейсов cup misis caseолимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахмеждународная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантурынациональная технологическая олимпиада студентовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку