дискуссия мастерство создания текстовых запросов ai успешные стратегии генерации текста изображений май 2023 тренинги мастерклассы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетдискуссия мастерство создания текстовых запросов ai успешные стратегии генерации текста изображений16301830тренинги мастерклассыruмедиацентр точки рождения инновацийв календарькафедра автоматизированного проектирования дизайна совместно кафедрой инженерной кибернетики центром исследования больших данных приглашают посетить второй design it meetup мастерство создания текстовых запросов ai успешные стратегии генерации текста изображений . рамках meetup будут рассмотрены успешные примеры внедрения алгоритмов искусственного интеллекта актуальные сегменты индустрий рассмотрены важные аспекты формулирования текстовых запросов инструментам искусственного интеллекта проведен практический марафон написания запросов экспертной оценкой обсуждением результатов.20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практикапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен