эндаументфонд университета мисис версия слабовидящих сделать вклад фонде общая информация отчетность органы управления эндаументфондом учредительные документы информация управляющей компании обращение ректора благотворители истории успеха юридические лица физические лица привилегии дарителю проекты проекты инструкция благотворителей партнерство новости события контакты реквизиты эндаументфонд наша цель успех динамичное развитие ниту мисис подробнее выпускникам раздел сайте ниту мисис актуальной информацией выпускников подробнее показатели деятельности 987 число благотворителей 165 проектов поддержано 985 млн передано мисис 47 объем фонда собрано 465 945 156 наша цель 1 млрд сделать вклад университет науки технологий мисис университет мисис ведущий научнообразовательный центр страны области создания внедрения применения новых технологий материалов . подробнее наши проекты стипендия имени ю.п . адлера собрано 750 399 цель 5 000 000 сделать вклад проекты института базового образования собрано 473 084 цель 3 000 000 сделать вклад поддержка деятельности сообщества выпускников собрано 4 412 162 цель 8 000 000 сделать вклад боксерская стипендия имени а.и . гаракяна собрано 200 150 цель 2 500 000 сделать вклад проекты благотворители алишер усманов основатель usm holdings качество образования научных исследований залог великого будущего страны . поэтому научнообразовательные проекты особенно близкой отрасли горнометаллургическая имеют первостепенное значение . рад поддержать амбициозные планы развитию ниту мисис одного лучших технических вузов страны рассматриваю вклад эндаумент университета инвестиции повышение глобальной конкурентоспособности российского образования науки андрей митюков член совета директоров пао северсталь делая вклад развитие ниту мисис закладываем прочный фундамент перспективных исследований интересах металлургической отрасли повышения качества подготовки специалистов . поддержка высших учебных заведений поможет избежать дефицита квалифицированных кадров будущем назим эфендиев генеральный директор ооо ук металлоинвест важно поддерживать поощрять талантливых студентов . именно предстоит двигать вперед нашу индустрию стать новым поколением российских металлургов масато накамура генеральный директор департамента международных отношений корпорации panasonic наш вклад развитие эндаументфонда ниту мисис подтверждает стремление panasonic долгосрочному сотрудничеству вузом . очень заинтересованы совместных разработках области энергосбережения поскольку особо востребованы реальном секторе экономики николай колбин директор управлению персоналом группы синара наша компания заинтересована подготовке квалифицированных кадров способных работать производстве владеющих современными передовыми технологиями . поддерживая развитие мисис самым даем положительную оценку качеству образовательного научного процессов вузе . надеемся наше дальнейшее сотрудничество позволит новом уровне решать задачи наращивания технологического потенциала тмк аркадий дворкович председатель наблюдательного совета ниту мисис результаты работы эндаументфондов накапливаются годами десятилетиями поэтому нужно вести деятельность системно сбавлять темпы михаил фридман председатель наблюдательного совета консорциума альфагрупп программа выпускников ниту мисис направлена поддержку развитие новых образовательных технологий научной деятельности . российские вузы славились высоким уровнем образования качеством выпускаемых специалистов . важно эта традиция сохранялась . являюсь выпускником ниту мисис очень рад альфабанк ведущий технологический вуз россии предложили платежное решение которое одной стороны удобно повседневной жизни владельца карты внесет неоспоримый вклад развитие науки бизнеса россии андрей дейнеко президент гк метпром тема образования подготовки будущих инженеров одна самых важных нашей компании . работодатель хотим видеть своей команде увлеченных людей многом зависит качество работы . возможности реализации развития навыков будущих инженеров организуем самых масштабных значимых проектах отрасли . это самая эффективная практика алевтина черникова ректор ниту мисис развитие научных проектов интересно ученым ниту мисис предоставляет прекрасные возможности числе благодаря взносам наш эндаументфонд дмитрий ливанов ректор мфти высшее образование россии нуждается новых корпоративных формах правления . эндаумент надежный инструмент достижения стратегических целей . думаю вклад послужит примером коллег алексей кудрин председатель счетной палаты российской федерации система эндаумента это будущее университетов наши новости 24 августа 2023 г. нко нужен эндаумент подробнее 23 августа 2023 г. капитальная филантропия благотворительный фонд потанина стал чемпионом 2022 года подробнее 21 августа 2023 г. президент науфор алексей тимофеев рассказал нормотворческих планах ассоциации ближайший год подробнее новости 7 495 6384452 efmisis.ru соц . сетях фонде общая информация проекты проекты ответы вопросы faq сделать вклад эндаументфонд адрес 119049 г. москва ленинский проспект д . 4 стр.1 инн 7706415024 кпп 770601001 реквизиты рс 40703810500000000490 банк гпб ао бик 044525823 0 copyright 20112023 эндаументфонд университета мисис создание сайта дивиер