культура творчество карта возможностей студента мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамкарта возможностей студента2версия слабовидящихличный кабинеткультура творчество10 фото центром студенческой творческой жизни университета является студенческое объединение арт лаб . благодаря арт лаб студенты учатся создавать собственные креативные проекты обмениваться культурным опытом навыками содействовать организации концертов фестивалей культурномассовых мероприятий . распоряжении студентов университете современный концертный зал 1000 мест также зал 400 мест малый зал . культурной программе университета спектакли концерты симфонической музыки вечера бардовской песни творческие встречи показы художественных документальных фильмов многое другое . творческие коллективы университете насчитывается 20 творческих коллективов которые участвуют занимают призовые места московских всероссийских фестивалях конкурсах театральное пространство хипхоп команда mp unit квндвижение вокальнохоровой ансамбль асм коллектив современного танца андеор экспериментальное творческое объединение multi dance studio школа ораторского искусства студия эстрадного вокала литературное сообщество lignum студия вокальноинструментальной музыки kpop cover dance gratia студия эстрадноджазового вокала пой мной контакты константинов дмитрий александрович начальник отдела культурнодосуговой работы управления культуры молодежной политики konstantinov.damisis.ru шокина елена леонидовна специалист организации мероприятий shokina.elmisis.ru студенческие объединениямолодежная наукаклуб интернациональной дружбыстуденческое самоуправление волонтерское движениестуденческие смикарьера трудоустройствокультура творчествоспорт туризмразвитие гибких навыков студентовлетний отдыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку