разное . март 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 марта 2020 годаразноев ниту мисис прошел запуск проекта большая переменав точке рождения инноваций ниту мисис состоялся запуск всероссийского конкурса школьников большая перемена . проект интересен прежде учащихся 810 классов лучшие лучших получат дополнительные баллы поступлении вузы денежные призы также путевки артек.24 марта 2020 годаразноевыявлен оптимальный состав материала антенн 5gсвязиученые ниту мисис совместно коллегами египта бразилии индии выявили оптимальный состав композита использования микроволновых диапазонах . материал особенно перспективен уменьшения электрических потерь антеннах 5gсвязи . статья разработке опубликована nanomaterials.23 марта 2020 годаразноесветлана чупшева важно вдохновлять19 марта 2020 годаразноеученые ниту мисис зафиксировали мировой рекорд московском метрополитенекомпания guinness world records зафиксировала мировой рекорд самому большому количеству тоннелепроходческих комплексов работающих одновременно одном проекте рамках программы развития московского метрополитена . ученые ниту мисис вошли состав экспертной комиссии сопровождавшей процедуру фиксации рекорда.18 марта 2020 годаразноеученые впервые создадут интерактивную базу древнеславянских текстов помощью технологий искусственного интеллектаколлаборация ученых института русского языка . в.в . виноградова ран ниту мисис ниу вшэ поддержке комиссии работе вузами научным сообществом епархиальном совете г. москвы запустила масштабный проект созданию помощью технологий искусственного интеллекта машинного обучения уникальной базы древнеславянских рукописных текстов корпуса . создание корпуса древнеславянского языка даст исследователямлингвистам историкам мощный инструмент изучения современных национальных славянских языков культур станет уникальным ключом пониманию наследия.17 марта 2020 годаразноепереход индивидуальный учебный план клик15 марта 2020 годаразноениту мисис переводит студентов индивидуальный график обучения13 марта 2020 годаразноесборная нгу мисис вышла четвертьфинал высшей лиги квн4 марта 2020 годаразноеюлия высоцкая поделилась студентами ниту мисис рецептом жизни вкусом2 марта 2020 годаразноеlearning by doing ниту мисис завершился интенсив цифровому производству бакалавровуниверситет непрерывно расширяет диапазон возможностей своих студентов . 1728 февраля fablab ниту мисис состоялся двухнедельный пилотный проект интенсива цифровому производству бакалавров первого курса института экотехнологий инжиниринга . свежие новостипоступающим4наука13образование8международное сотрудничество3университетская жизнь11разное10научное сообщество4федеральные целевые программы1covid197технология успехаквнустюжанинкорпус древнеславянскогомашинное обучениеискусственный интеллектпанкратенкотоннелепроходческий комплексfablab ниту мисис2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку