мастеркласс м.о.з.г . 45 инсульте симптомах алгоритме действий случае возникновения октябрь 2023 тренинги мастерклассы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмастеркласс м.о.з.г . 45 инсульте симптомах алгоритме действий случае возникновения09001600тренинги мастерклассыruонлайнв календарьавтономная некоммерческая организация реализации проектов сфере укрепления общественного здоровья инфозож активно занимается развитием проекта м.о.з.г . 45 целях ознакомления граждан проживающих российской федерации информацией инсульте симптомах мерах экстренного реагирования проводя офлайн онлайн мероприятия . сосудистые заболевания головного мозга одна ведущих причин заболеваемости смертности инвалидизации российской федерации . российской федерации мозговой инсульт ежегодно развивается 450 000 человек которых примерно 35 умирает остром периоде заболевания . приглашаем желающих принять участие мастерклассах м.о.з.г . 45 посвященных инсульту симптомах алгоритме действий случае возникновения . расписание мастерклассов 19.10.2023 900 подключиться 23.10.2023 900 подключиться 24.10.2023 1500 подключиться 20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практикапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен