трудоустройство лиц ограниченными возможностями здоровья центр карьеры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовки2версия слабовидящихличный кабинеттрудоустройство лиц овзцентр карьеры практической подготовки ниту мисис оказывает содействие трудоустройстве помощь построении карьеры студентам ограниченными возможностями здоровья овз . центр предоставляет необходимые условия возможности раскрытия карьерного потенциала студентов овз успешного старта рынке труда именно индивидуальные консультации профтестирование сотрудниками центра представителями компанийпартнеров помощь планировании карьеры написании успешного резюме подборка вакансий содействие трудоустройстве тренинги мастерклассы интересные карьерные события наших социальных сетях . центр карьеры практической подготовки сотрудничает 160 компаниями содействующими трудоустройству студентов овз организующими практики стажировки стипендии т.д . региональной общественной организацией инвалидов перспектива заключено соглашение сотрудничестве которая оказывает помощь трудоустройстве лиц ограниченными возможностями здоровья оказывает услуги подборке вакансий проведению консультаций ярмарок вакансий профессиональных конкурсов индивидуального сопровождения трудоустройстве . подписывайтесь социальные сети центра карьеры практической подготовки приходите консультацию специалистам центра крымский вал дом 3 корп.1 к130 позвоните телефону 7 495 6384512 напишите почту s.simakovmisis.ru кадровым партнерампрактики стажировкикарьерные мероприятия проекты центра карьеры практической подготовкицентр оценки развития компетенций студентовкарьерная навигацияпрактики стажировки вакансии социальных сетяхтрудоустройство иностранных студентовтрудоустройство лиц овздобровольный квалификационный экзаменпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку