интерактивная лекция режиссером ильй быковым ноябрь 2023 адаптационный проект погружение ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетинтерактивная лекция режиссером ильй быковым18002000адаптационный проект погружениеruбкорпус лаунжзона 1 этажав календарьинтересуешься театром хочешь понять помощью искусства понять жаждешь реализации своих творческих идей регистрируйся интерактивную лекцию сможешь узнать искусстве влиянии человека примешь участие тренинге почувствуешь настоящими актрами узнаешь секреты сценической речи актрского мастерства . лектор режисср театра кино художественный руководитель театрального пространства мисис выпускник гитиса илья быков . ждм 17 ноября 1800 лаунжзоне бкорпуса 1 этаж . регистрация22 ноября интерактивная лекция психологом службы точки опоры17 ноября интерактивная лекция режиссером ильй быковымпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен