финансовый менеджмент обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыменеджмент2версия слабовидящихличный кабинетфинансовый менеджментмагистерская программа направлена подготовку руководителей финансовых направлений которые смогут применить полученные знания управлению бизнесом банковской сфере государственных учреждениях промышленных корпорациях . студенты направления финансовый менеджмент изучают алгоритмы формирования капитала предприятия учетом внедрения новых индустриальных технологий учатся управлению финансами национальном международном уровнях занимаются созданием финансовых стратегией учетом методик управления рисками москве других крупных городах . магистерская программа предоставляет опыт работы реальными кейсами также возможность пройти стажировки практики крупнейших российских международных индустриальных компаниях.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут экономики управлениякод направления 38.04.02 менеджментучебный план94проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 13 мб 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год305 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыолег олегович скрябинк.э.н . доцент ученый секретарь кафедры промышленного менеджмента7 495 9550047skryabin.oomisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы практикоориентированный подход разработке образовательных курсов учитывается российский международный опыт студенты решают кейсы реальных компаний работают собственными исследовательскими проектами . занятия ведут ведущие специалисты эксперты индустрии позволяет студентам получить доступ лучшим финансовым практикам . особое внимание уделяется изучению отраслевой специфики деятельности крупнейших корпораций металлургического минеральносырьевого секторов экономики . индивидуальная научная траектория каждого студента формируем научнообразовательный трек соответствии исследовательской проблематикой интересами позволяет максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . программе учатся студенты разным уровнем профильной подготовки поэтому студентов других специальностей возможность сформировать необходимую теоретическую базу . поступление экзаменов победители конкурса проектных работ имени академика а.а . бочвара получают преимущественное право поступлении магистратуру ниту мисис своему направлению призеры возможность зачесть конкурсный балл балл вступительному испытанию . также это отличная возможность потренироваться презентации своего исследования получить экспертные комментарии . конкурс проходит этапа . сначала необходимо загрузить работу сайт проверят эксперты . затем финалистам предстоит презентовать проект жюри . активная научная работа программа позволяет студентам сформировать портфолио научных работ . первого семестра участвуют конференциях пишут статьи публикации журналах ведут работу научным исследованием которое станет основой дипломной работы . дисциплины программы20предметов финансовый менеджмент . продвинутый уровень стратегия компании цифровом бизнесе информационные системы экономике корпоративные финансы . продвинутый уровень далее моделирование финансовых процессов международная логистика проблемы развития фондового рынка рискменеджмент . факультативы деловая этика статистическая оценка надежности результатов исследования . преподавателидиана юрьевна савонд.э.н . профессор преподавательпрактикокончила ростовский государственный университет сфокусировалась исследованиях области проблем развития фондового рынка . работает ниту мисис финансовом университете правительстве рф.7 495 9550047savon.dymisis.ruевгений дмитриевич сусловначальник плановоэкономического отдела ао нпп торий преподавательпрактиквыпускник ниту мисис работает ао нпп торий проводит исследования области производственного менеджмента.юрий юрьевич костюхинд.э.н . профессор заведующий кафедрой промышленного менеджментапочетная грамота минобрнауки россии . эксперт роскосмоса 2018 г. руководит кафедрой промышленного менеджмента 12 лет . область научных интересов экономика управление народным хозяйством отраслям сферам деятельности.7 495 6384400 вн.04396kostukhinymisis.ruолег олегович скрябинк.э.н . доцент ученый секретарь кафедры промышленного менеджментаобласть научных интересов экономика управление предприятии . основные исследовательские проекты исследование вопросов анализа управления оборотными средствами предприятиях металлургии 20012007 гг.7 495 9550047skryabin.oomisis.ruелена юрьевна сидоровад.э.н . профессор кафедры промышленного менеджментаопыт работы фнс рф . 10 лет работы заведующим кафедрой сгту затем поволжском институте управления . п. а. столыпина ранхигс президенте рф ниту мисис настоящее время . направления научных интересов стратегия развития предприятия управление предприятием налогообложение внешнеэкономической деятельности бизнесаналитика предприятий . 7 495 9550047sidorova.eymisis.ru показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство время обучения студенты участвуют реальных проектах проходят стажировки компанияхпартнерах . выпускники смогут продолжить карьеру роли финансовых менеджеров консультантов российских международных компаниях . другие программы подготовкитехнологическое лидерство устойчивого развития компанийв период непрерывных технологических экономических геополитических вызовов ставших результатом промышленной революции санкционных ограничений экологических кризисов современным компаниям необходимы компетентные руководители способные результативно социально ответственно управлять процессами разработки продвижения производственных экологических проектов . магистерская программа готовит новое поколение лидеров способных повысить ресурсную эффективность экологизацию технологический суверенитет бизнеса условиях esgтрансформации . выпускники инженерных гуманитарных специальностей смогут получить междисциплинарные компетенции области управления инновациями технологическим предпринимательством найти творческие системные подходы разработке индустриальной политики основанные синергии технологических интеллектуальных ресурсов занять лидирующие позиции профессиональной сфере . страница программы вконтактеуправление бизнесом цифровой экономикеконцепция магистерской программы основывается современных тенденциях связанных цифровизацией развитием искусственного интеллекта фокусом экономике ощущений . время учебы студенты научатся разработке реализации корпоративной конкурентной стратегии оцифровке рутинных бизнеспроцессов созданию внедрению цифровых двойников предприятий также изучат вопросы связанные системным мышлением проектной деятельностью организации контролем мотивацией стимулированием персонала разрешением конфликтов управлением жизненным циклом корпорации теорией систем . выпускник магистерской программы сможет построить карьеру выполняя организационноуправленческую информационноаналитическую предпринимательскую деятельность работать специалистом управлению рисками заниматься финансовым консультированием бизнеса стратегическим тактическим планированием производства организационным документационным обеспечением предприятий.онлайнпрограмма операционная эффективность бережливое производство промышленности специализированное высшее образованиевы получите знания навыки бережливому производству необходимые успешного управления операционнои деятельностью компаний . погрузитесь отраслевой контекст инструментальную оснащенность повышения производительности эффективности работы . время учебы реализуете проекты внедрению улучшений компании руководством экспертов реального сектора . выпуска сможете устроиться работу средней зарплатой 100 250 тысяч рублей согласно hh.ru . прием программу осуществляется платные места.онлайнпрограмма управление персоналом промышленности специализированное высшее образованиестаньте эффективным руководителем производственном секторе . учитесь ведущих практиковэкспертов расширяйте свой круг контактов время выполнения образовательных проектов компанийпартнеров . получите профессиональные навыки области планирования управления организацией персоналом . научитесь эффективным методам реализации кадровой политики достижения стратегических целей оптимизации финансовых потоков максимизации прибыли компании . выпуска сможете занять управленческую должность предприятиях различных секторов промышленности . прием программу осуществляется платные места.