лилеев алексей сергеевич ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетлилеев алексей сергеевичд.ф.м.н . профессор кафедры физического материаловедения ниту мисис действительный член раен заслуженный деятель науки рфlileevmisis.ru7 495 3396933ленинский проспект д . 4область научных интересов физика область знаний классификатору оэср физика астрономия технологии материалов нанотехнологии . доктор физикоматематических наук профессор кафедры физического материаловедения ниту мисис 2009 г. переведен должность профессора кафедры физического материаловедения ниту мисис . 1996 г. переведен должность заведующего кафедрой металлографии . 1997 год . действительный член раен . 1994 год . членкорреспондент раен . 1993 года член научного совета физика конденсированного состояния ран председатель секции постоянные магниты . 1989 г. переведен должность профессора кафедры металлографии . 1988 г. защита диссертации соискание ученой степени доктора физикоматематических наук . 19872006 гг . декан физикохимического факультета мисис . 1983 г. переведен должность доцента кафедры металлографии 1973 г. переведен должность руководителя проблемной лаборатории постоянных магнитов мисис . 1972 г. переведен должность старшего научного сотрудника проблемной лаборатории постоянных магнитов мисис . 1971 г. защита диссертации соискание ученой степени кандидата физикоматематических наук . 1971 г. зачислен должность младшего научного сотрудника проблемной лаборатории постоянных магнитов мисис . 1967 г. зачислен аспирантуру мисис . 1965 г. мастер проблемной лаборатории постоянных магнитов мисис . 1965 г. московский институт стали специальности физика металлов присвоена квалификация инженерметаллург . повышение квалификации факультет повышения квалификации подготовка области владения вычислительной техникой 98 часов 11.03.1986 г. свидетельство 0439. московский государственный институт стали сплавов ассоциация аналитика аккредитация испытательных лабораторий качестве кандидата экспертыаудиторы 24.04.1998 г. свидетельство саал 206044. исследовательский центр проблем качества подготовки специалистов аттестационная экспертиза высших учебных заведений 36 часов 8.12.2001 г. свидетельство 330. центр сертификации мисис непрерывное совершенствование систем управления качеством 2.11.2001 г. свидетельство м206141 . московский государственный институт стали сплавов учебный центр госстандарта россии непрерывное совершенствования систем менеджмента качества 01.11.2002 г. сертификат м206298 . московский государственный институт стали сплавов технология использования разработки учебного курса применением средств мультимедиа 72 часа . 25.12.2006 г. удостоверение 87. фгоу государственный технологический университет учебный центр ростехрегулирования непрерывное совершенствование деятельности организации 31.10.2008 г. сертификат м206747 . live business solutions microsoft современная программа повышения эффективности применения информационных коммуникационных технологий учреждениях высшего профессионального образования . сертификат 80029751092. ниту мисис современные методы структурного исследования кристаллических нанокристаллических аморфных материалов o.univ.prof.mag.rer.nat.dr.rer.nat.frank kubel vienna university of technology 12 часов . 22.02.2013 г. сертификат 2202013 02. ниту мисис использование средств информационнокоммуникационных технологий электронной информационнообразовательной среде 18 ч . 2020 г. ниту мисис принципы организации оказания первой помощи профессорскопреподавательским составом 18 ч 2020 г. основные результаты деятельности совершенствование технологии производства постоянных магнитов основе сплавов системы alnicotife системы smcofecuzr числе экономическим эффектом . создание феноменологической теории процессов перемагничивания высокоанизотропных материалов постоянных магнитов основе рзм . разработка программного обеспечения моделирования процессов перемагничивания одноосных высокоанизотропных материалах случая лимитирования процесса перемагничивания трудностью зародышеобразования трудностью отрыва доменной стенки места закрепления . индекс хирша scopus 14. количество статей scopus 35. spin ринц 21243. researcherid g83162015 . scopus authorid 700669150. значимые исследовательские проекты гранты руководитель темы выполняемой рамках фцп научные научнопедагогические кадры инновационной россии 20092013 годы тема разработка технологических процессов получения наноструктурированных материалов постоянных магнитов основе сплавов систем smfecocuzr fecocr повышенными эксплуатационными характеристиками шифр заявки 20101.1121083014. объем финансирования 2010 году 2 миллиона рублей . руководитель темы 3220601. проект 2.1.24326 исследование моделирование процессов перемагничивания высококоэрцитивных сплавов постоянных магнитов авцп развитие научного потенциала высшей школы 20092010 годы . объем финансирования 2010 году 20484 млн . руб . руководитель темы 3220601. проект 2.1.24326 исследование моделирование процессов перемагничивания высококоэрцитивных сплавов постоянных магнитов авцп развитие научного потенциала высшей школы 20092010 годы . объем финансирования 2009 году 21328 млн . руб . руководитель хд темы ургу теоретическое экспериментальное исследование процесса текстурообразования ансамбле магнитоодноосных микрочастиц действием магнитного поля спеченных постоянных магнитах сплавов ndfeb выполняемой рамках гк 02.513.11.3397 федеральным агентством науке инновациям теме разработка композиций способов получения постоянных магнитов основе сплавов редкоземельных металлов высокими гистерезисными характеристиками шифр заявки 2008031.3250821. объем финансирования 2009г . 05 млн . руб . руководитель хоздоговорной темы фгуп спецмагнит исследование оптимизация технологических процессов производства контроля постоянных магнитов целью повышения качества . объем финансирования 2009 году 08 млн.руб . руководителем хоздоговорной темы ургу теоретическое экспериментальное исследование процесса текстурообразования ансамбле магнитоодноосных микрочастиц действием магнитного поля условиях взаимного трения магнитостатического взаимодействия выдача рекомендаций способам формированию острой текстуры микрозерен фазы 2141 спеченных постоянных магнитах сплавов ndfeb выполняемой рамках государственного контракта 02.513.11.3397 федеральным агентством науке инновациям теме разработка композиций способов получения постоянных магнитов основе сплавов редкоземельных металлов высокими гистерезисными характеристиками шифр заявки 2008031.3250821. объем финансирования 2008 г . 15 млн.руб научный руководитель темы исследование процессов перемагничивания взаимодействующих нанокристаллических однодоменных ферромагнитных частиц перспективного магнитотвердого материала выполняемой гранту российского фонда фундаментальных исследований . номер проекта 060208082офи . объем финансирования 2007 году 06 млн.руб . научный руководитель темы выполняемой единому заказнаряду создание функционально направленных материалов заданными физическими механическими свойствами имеющих существенно неравновесные нано микро квазикристаллические аморфные структуры 20052009 гг . объем финансирования 2007 году 05 млн.руб . руководитель хоздоговорной темы фгуп спецмагнит исследование оптимизация технологических процессов производства контроля постоянных магнитов целью повышения качества . объем финансирования 2008 году 06 млн.руб . значимые публикации a.m.gabay a.s.lileev v.p.menushenkov hysteretic behavior of nucleation controlled magnets physics reviews volume 18 part 2 1996 pp 131. a.s.lileev w.steiner untersuchung des ummagnetisierungsvorganges in gesinterten smco5 dauermagneten phys.stat.sol a 39k105 1977 a.s.lileev w.steiner untersuchung der magnetische eigenschaften von gesintertem smco5 phys.stat.sol a 40 125 1977 a.s.lileev v.p.menushenkov the crystal structure and coercive force of smco5 sintered permanent magnets phys.stat.sol a 75 341 1983 v.p.menushenkov a.m.gabay a.s.lileev e.v.obrucheva magnetic properties and structure of hydrogenated ndfe alloys jornal of alloys and compounds1994 299304 v.p.menushenkov a.s.lileev m.a.oreshkin s.a.zhuravlev metastabile nanocristalline a phase undcoercitiviti in fend alloys journal of magnetism and magnetic materials 203 1999 149152. в.ю.введенский а.с.лилеев а.с.перминов . экспериментальные методы физического материаловедения . м. издательский дом мисис 2011 г 300 с. а.с.лилеев моделирование доменной структуры сплаве типа smcofecu zr75 различной термической обработки металловедение термическая обработка металлов 8 август 2020 стр . 1518 a.s.lileev v.v.pinkas phenomenological approach to analyzing the magnetization reversal of uniaxial highly anisotropic ferromagnetic materials . bulletin of the russian academy of sciences physics volume 2019 vol.83 7 pp.876878 . a.s.lileev v.v.pinkas k.voronchihina a.gunbin reversible changes of coercive force in smcocufezr alloy for permanent magnets under cyclic heat treatment . metal science and heat treatment vol.60 n 78 2018 pp 489493. orcid 0000000156902896. web of science researcherid g83162015 . ринц authorid 21243. scopus authorid 7006669150. spinкод 21243. значимые патенты патент 2635983 зарегистрирован госреестре 17 ноября 2017 г. комбинированная литейная форма получения столбчатой структуры изделиях магнитотвердых материалов типа alnicotife . буряков и.н . дормидонтов а.г . дроздов с.с . куликов о.н . лилеев а.с . раков в.и . сеин в.а . свидетельство государственной регистрации программы эвм 2013610413. программа визуализации результатов феноменологического моделирования процессов перемагничивания высокоанизотропных одноосных магнитных материалов . лилеев а.с . викторов в.н . перминов а.с . разумейко б.г . старикова а.с . заявитель патентообладатель федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис ru 2012619764 заявл . 13.07.2012 зарегистрирована реестре программ эвм 9 01.2013 9 с. пат.2424082 российская федерация мпк h01f108 . способ текстурования порошка магнитноодноосного магнитного материала импульсным магнитным полем . кудреватых н.в . лилеев а.с . попов а.г . вяткин в.п . василенко д.ю жаков с.в . сединкин а.а . заявитель патентообладатель государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования уральский государственный университет . а.м.горького ru 200913271802 заявл . 31.08.2009 опубл . 20.07.2011 бюл . с.4 . свидетельство государственной регистрации программы эвм 2009612954. программа феноменологического моделирования процессов перемагничивания высокоанизотропных одноосных магнитных материалов . викторов в.н . лилеев а.с . перминов а.с . разумейко б.г . старикова а.с . шуваева е.а . заявитель патентообладатель федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования государственный технологический университет московский институт стали сплавов ru 2009611890 заявл . 28.04.2009 зарегистрирована реестре программ эвм 5.06.2009 8 с. пат . 2368026 российская федерация мпк h01f110 . способ получения магнитотвердого композиционного материала нанокристаллической структурой . лилеев а.с . викторов в.н . разумейко б.г . старикова а.с . жуков д.г . дупляков а.в . заявитель патентообладатель федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования государственный технологический университет московский институт стали сплавов ru 200812719808 ю заявл . 07.06.2008 опубл . 20.09.2009 бюл . 26 с.7 . патент 2566090 зарегистрирован госреестре 24 сентября 2015 г. способ изготовления материалов постоянных магнитов литых сплавов основе системы smcofecuzr . а.г.дормидонтов а.с.лилеев и.н.буряков в.а.сеин о.и кулагина . научное руководство преподавание научный консультант докторской диссертации д.т.н . а.в.бородин . процессы кристаллизации формообразования профилированных изделий монокристаллов сапфира разработка новых технологий получения 2010 г. научный консультант докторской диссертации д.т.н . в.а . глебов . нанокристаллические магнитотвердые материалы системы неодимжелезобор получаемые методом центробежного распыления 2004 г. научный руководитель кандидатской диссертации к.т.н . нгуен ван зыонг . структура магнитные свойства нитрида соединения sm2fe17 полученного газобарическим методом 2006 г. научный руководитель кандидатской диссертации к.ф.м.н . в.н . викторов . особенности процессов перемагничивания одноосных высокоанизотропных материалов вызванные магнитостатическим взаимодействием 2007 г. преподавание чтение образовательных курсов ниту мисис фазовые равновесия структурообразование бакалавров направлению 010700 физика материаловедение бакалавров направлению подготовки 150400 металлургия физика магнетизма бакалавров направлению 010700 физика магнитотвердые материалы дипломированных специалистов направлению подготовки 150702 физика металлов бакалавров направлению подготовки 150400 металлургия разработка чтение новых образовательных курсов ниту мисис современные проблемы физического материаловедения подготовки магистров направлению 150100 материаловедение технологии материалов функциональные наноматериалы подготовки магистров направлению 150100 материаловедение технологии материалов физические свойства наноматериалов подготовки магистров направлению 150100 материаловедение технологии материалов курс разработан читается вместе доцентами шуваевой е.а . введенским в.ю .. научнообщественная деятельность член диссертационного совета ниту мисис . 1994 года председатель организационного комитета xi xii xxii международных конференций постоянным магнитам . член программных комитетов ряда конференций . 