квинт владимир львович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетквинт владимир львовичакадемик иностранный член ран д.э.н . профессор заведующий кафедрой индустриальной стратегииindustrial.strategymisis.ru7 495 9550127читает курс лекций теория стратегии методология индустриального стратегирования магистров профиля экономическая индустриальная стратегия академик иностранный член ран заслуженный работник высшей школы российской федерации . лауреат высшей награды мгу премии имени м.в.ломоносова научные работы i степени цикл работ теория стратегии методология стратегирования . владимир квинт удостоен государственной премии республики узбекистан области науки техники научную монографию стратегическое лидерство амира тимура комментарии уложению . директор центра стратегических исследований института математических исследований сложных систем мгу . м.в.ломоносова . 2013 г. научный руководитель факультета северозападного института управления российской академии народного хозяйства государственной службы президенте россии совместительству . главный научный сотрудник член ученого совета член диссертационного совета центрального экономикоматематического института ран . являлся профессором венского экономического университета фордэмского ньюйоркского американского лассальского университетов сша 19882016 гг .. 1990 1991 1997 1998 гг . советником президента генеральной ассамблеи оон . почетный доктор профессор ряда российских зарубежных университетов член бреттон вудского комитета всемирной академии искусств науки . председатель диссертационного совета мгу . член редколлегии журналов экономика математические методы управленческое консультирование международного журнала the international journal of emerging markets др . главный редактор журнала экономика промышленности the russian journal of industrial economics . автор монографий изданных последние годы россии монголии польше сша албании великобритании словении узбекистане strategy for the global market the global emerging market strategic management and . economics . учный сфере теории методологии стратегии глобального рынка . создатель теории глобального формирующегося рынка разработчик общей теории стратегии . награжден орденом почета орденом дружбы орденом дустлик республики узбекистан почетной грамотой совета федерации золотой медалью н. кондратьева орденом почта приднестровской молдавской республики также научными наградами россии албании бельгии болгарии великобритании казахстане китае киргизии словении сша узбекистане украине . 2019 году двухтомная монография концепция стратегирования удостоена всероссийской общественной премии экономическая книга года . 2022 году коллективная 9томная монография стратегия кузбасса 2035 также удостоена всероссийской общественной премии экономическая книга года 2022. руководством академика ран владимира львовича квинта разработаны реализуются стратегия социальноэкономического развития санктпетербурга 2035 года стратегия социальноэкономического развития кемеровской области кузбасса 2035 г. стратегические приоритеты развития приволжского дальневосточного федеральных округов ряд стратегий зарубежных странах . центре стратегических исследований института математических исследований сложный систем мгу руководством в.л . квинта участием ученых ниту мисис реализованы осуществляются следующие проекты стратегия водоснабжения водоотведения водного баланса республики узбекистан период 2035 года длительную перспективу стратегирование гуп метрополитен санктпетербурга . istinaresearcherid irid 8817459 профиль истина researcherid aak44202020прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку