медиатека лекториум история . техника . производство медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опоры лекции мастерклассылекция бам транспортной системе россии история современностьбам крупнейших мировых транспортных проектов хх века второй магистральный наряду транссибирской магистралью железнодорожный выход тихому океану . масштабам работ экономическому социальнополитическому значению магистраль стала выдающимся сооружением xx века дорогой будущее . сегодня является главной железнодорожной артерией связывающей россию странами азиатскотихоокеанского региона . возник грандиозный советский проект которому 2024 году исполняется полвека основных этапах строительства проблемах реализации расскажет доцент кафедры истории российского университета транспорта кандидат исторических наук анастасия танцевова . лекции мастерклассылекция промышленность ссср годы великой отечественной войны 19411945 гг.в годы великой отечественной войны управление происходило государственный комитет обороны гко руках которого сосредоточена вся полнота власти государстве . курировались отрасли народного хозяйства давались задания выпуску вооружения боеприпасов предприятиям контролировалось выполнение заданий . происходила эта перестройка промышленности военный лад каким образом удалось эвакуировать промышленность восток предельно сжатые сроки расскажет главный научный сотрудник института российской истории ран доктор исторических наук ирина быстрова . лекции мастерклассылекция история развития геологии горного дела xx веке россиио спорили ученые венском геологическом конгрессе 1903 году революция 1917 года повлияла развитие геологии россии разрабатывал второе баку сложилась дальнейшая судьба первооткрывателей поисках нефти газа ссср истории угледобывающей промышленности влиянии отрасль научных разработок ученых xx веке целом расскажет ученый секретарь государственного геологического музея ран . в.и . вернадского кандидат геологоминералогических наук исхак фархутдинов . лекции мастерклассылекция мода производство одежды запросы потребителя это уживалось сссркак происходило становление модной индустрии революции 1917 года великая отечественная война повлияла мир моды ссср возникновении развитии советской культуры одежды больших надеждах великих достижениях неудачах причинах расскажет заместитель директора института российской истории ран научной работе руководитель центра изучения новейшей истории россии политологии доктор исторических наук сергей журавлев . лекции мастерклассылекция история историков . новой концепции преподавания истории вузахс 1 сентября 2023 года российских вузах запустится обновленный курс истории студентов неисторических специальностей . концепция преподавания истории россии неисторических специальностей направлений подготовки посвящена преподаванию вузах отечественной истории основе которой лежит принцип научности . курс отводит большое внимание роли месту россии мировой истории исторических примерах раскрывается многонациональный поликонфессиональный характер российского социума созидательный характер деятельности российского государства населяющих народов развитии хозяйства культуры науки . какие задачи ставит собой новая концепция преподавания истории вузах содержании курса возможностях общих принципах расскажет председатель правления российского исторического общества доктор исторических наук руслан гагкуев.прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен