разное . май 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 мая 2013 годаразноенобелевский лауреат физике андрей гейм назвал ниту мисис одним передовых российских вузовво вторник москве состоялось заседание общественного совета министерстве образования науки рф . неожиданностью стало участие нем лауреата нобелевской премии физике 2010 года андрея гейма . время своего выступления ведущий ученый затронул тему уровня развития российских университетов упомянув мисис.30 мая 2013 годаразноесделать правильный выборстудентка 1го курса группы мэ123 ефремова виктория всей души написала своих впечатлениях поступлении ниту мисис первом году обучения вузе.30 мая 2013 годаразное3 июня кафедра риял презентует стажировки aiesecиспытай этим летом поехав социальных проектов aiesec индию бразилию индонезию египет китай3 июня 14.30 мисис пройдт презентация международной молоджной организации aiesecместо проведения ауд . б3 главный корпус ленинский проспект дом 429 мая 2013 годаразноеэкономическая конференция имени академика п.п . масловав период 21 24 мая российском доме науки культуры берлине прошла международная научно экономическая конференция имени академика п.п . маслова которой выступили докладами сотрудники института эупп доцент елисеева е.н . доцент шмелева н.в . 29 мая 2013 годаразное27 мая делегация panasonic посетила ниту мисис . 27 мая 2013 года делегация panasonic главе старшим управляющим директором корпорации такуми каджиша прибывшим москву подписания договора оргкомитетом сочи 2014 посетила ниту мисис . 29 мая 2013 годаразноегде берет специалистов горячая отрасль . президент объединенной металлургической компании владимир маркин рассказал авторитетному изданию российская газета благодаря сотрудничеству ниту мисис решаются вопросы подготовки персонала предприятий омк.29 мая 2013 годаразноепреподаватель кафедры пм скрябин о.о . провел курсы повышения квалификации сотрудников гмк норильский никельв апреле 2013 преподаватель кафедры пм доцент скрябин олег олегович приглашен норильск проведение курсов повышения квалификации тематике экономика производства . слушатели курса сотрудники гмк норильский никель оставили положительные отзывы содержании курса мастерстве преподавания нашего коллеги.28 мая 2013 годаразноевсероссийский фестиваль науки объявляет конкурс финт конкурс идей технологий будущего которые изменят миррегистрация участников имц б111 телефону 495 6384519 томилова татьяна владимировна.28 мая 2013 годаразноеiii всероссийская молодежная школаконференция современные проблемы металловеденияприглашаем ваших коллег аспирантов магистрантов докторантов молодых ученых 35 лет принять участие работе iii всероссийской молодежной школеконференции современные проблемы металловедения которая состоится 1013 сентября 2013 г. г. пицунда республика абхазия.организатор конференции ниту мисис28 мая 2013 годаразноениту мисис принял участие всероссийской межнациональной молодежной конференции 27 мая делегация ниту мисис составе 7 человек приняла участие всероссийской межнациональной молодежной конференции развитие структур студенческого самоуправления интернациональной основе образовательных учреждениях высшего среднего профессионального образования способ воспитания гражданской идентичности молодежи27 мая 2013 годаразное23 мая прошло расширенное заседание научнотехнического совета института экотех23 мая ниту мисис прошло расширенное заседание научнотехнического совета института экотехнологий инжиниринга рамках которого обсуждался совместный проект кафедры обогащения руд цветных редких металлов корпорации металлы восточной сибири.24 мая 2013 годаразноеотчты проведенным работам 2012 г. отчты проведенным работам 2012 г. рамках мероприятия 2.1 организация проведение всероссийских международных молодежных научных конференций школ федеральной целевой программы научные научнопедагогические кадры инновационной россии 20092013 годы министерства образования науки рф.23 мая 2013 годаразное28 29 мая проходить отбор участников делегации ниту мисис всероссийский молоджный инновационный форум селигер2013форум проходить 14.07 21.07. подробную информацию форуме получить сайте forumseliger.ru.23 мая 2013 годаразное22 мая наградили победителей спартакиады сотрудников ниту мисисзавершилась шестая внутривузовская спартакиада ниту мисис организованная спортивным клубом профкома . традиционно соревнованиях приняли участие сотрудники преподаватели аспиранты университета . 21 мая 2013 годаразноевсероссийский научнопрактический семинар проблемы междисциплинарного взаимодействия нанотехнологий биомедицинских науквсероссийский научнопрактический семинар проблемы междисциплинарного взаимодействия нанотехнологий биомедицинских наук проведен поддержке ниту мисис 1617 мая 2013 г. базе тамбовского государственного университета им.державина.21 мая 2013 годаразное23 мая четверг 16.30 проходить олимпиада компьютерному моделированию инженерной графикеолимпиада среди студентов 12 курсов ниту мисис филиалов мггу.20 мая 2013 годаразноениту мисис занял третье место всероссийском конкурсе лучшее студенческое общежитиев ниту мисис лучшее общежитие среди московских вузов19 мая 2013 годаразноев ниту мисис прошел весенний фестиваль национальных культур народы россии стран снг14 мая оргкомитет всероссийского межнационального союза совместно союзом студенческих землячеств фондом эльбрусоид российским конгрессом народов кавказа поддержке кид мисис организовал доме культуры университета весенний фестиваль национальных культур народы россии стран снг.19 мая 2013 годаразноев ниту мисис состоится расширенное заседание нтс института экотех посвященное рассмотрению совместного проекта корпорацией металлы восточной сибири23 мая 2013 года 14 часов ниту мисис ленинский проспект 6 аудитория а305 состоится расширенное заседание научнотехнического совета нтс института экотех посвященное рассмотрению совместного проекта корпорации металлы восточной сибири ниту мисис разработка внедрение инновационных энергоэффективных технологий комплексной переработки труднообогатимых полиметаллических золотосодержащих руд.19 мая 2013 годаразное23 мая состоялось заседание учного совета ниту мисисалевтина анатольевна черникова назначена ректором ниту мисис ближайшие 5 лет 20 мая 2018 года . 18 мая 2013 годаразноестуденты ниту мисис отметили юбилейную весну металлургов18 мая нескучном саду состоялось одно самых ярких динамичных студенческих мероприятий года юбилейная весна металлургов . 10 лет праздник собирает самом центре столицы молодых людей девушек желающих отлично пользой провести свободное время принять участие спортивных соревнованиях пообщаться друзьями главное зарядиться позитивными эмоциями надвигающейся летней сессией.18 мая 2013 годаразноепразднование 1 мая спасибо принял участиестуденты ниту мисис приняли активное участие празднование 1 мая параде москве.17 мая 2013 годаразноесталь 9 17 мая 2013 года сохраним памятники индустриальной эпохи 17 мая 2013 годаразное24 мая пройдет внутривузовская олимпиада русскому языкук участию приглашаются желающие17 мая 2013 годаразноевнимание 21 мая 2013 года вторник 10 12 часов ниту мисис проводиться акция день донорасдача крови осуществляться здравпункте корпус б 1 этаж . иметь паспорт17 мая 2013 годаразноестуденты ниту мисис приняли участие первомайских торжественных мероприятияхучастие наших студентов мероприятии отмечено благодарственным письмом совета проректоров воспитательной работе высших профессиональных учебных заведений имя и.о . ректора черниковой а.а . начальника управления культуры молодежной политикой хорвата д.а.17 мая 2013 годаразноеизменения графике обзорных лекцийвниманию студентов групп мг0912 мг081д17 мая 2013 годаразноеоткрытие учебного класса центра механических испытаний мисис instronторжественное открытие учебнонаучного класса мисис instron постоянно действующей экспозицией современного оборудования фирмы instron состоится 27 мая 14.00 помещении а04а класса центра мисис instron 17 мая 2013 годаразноев ниту мисис пройдет цикл лекций программе нанопленки . фундаментальные принципы методы анализа структуры свойств примененияв соответствии приказом 48 о.в . 27.02.2013г . рамках программы создания развития ниту мисис приглашаем сотрудников университета цикл лекций программе нанопленки . фундаментальные принципы методы анализа структуры свойств применения . лекционная программа состоит двух модулей 1 модуль 1922 марта проф . франко рустичелли италия universit politecnica delle marche ancona 2 модуль 2023 мая доктор франц гаммел германия eads доктор ричард зухентрунк германия eugen g. leuze verlag16 мая 2013 годаразное18 мая 1500 состоится суперфинал асб который пройдт усз дружба лужникиучастники матча определятся пятницу 17 мая.мы приглашаем суперфинал желающих16 мая 2013 годаразноеграфик сдачи задолженностей пересдач мг0912вниманию студентов групп мг091216 мая 2013 годаразноемеждународный опыт отличный шанс расширить свои горизонты который коем случае упускать дерзайте обучаясь достигайтеольга ариничева аспирантка кафедры фм рассказывает своей учебе техническом университете вены.16 мая 2013 годаразное20 мая 1400 б607 впервые состоится лекция цикла новые научные направления ниту мисис . докладом выступят молодые ученые международным опытом научной работы . 15 мая 2013 годаразноеx международная конференция студентов молодых ученых перспективы развития фундаментальных наукучастие аспирантов студентов ниту мисис x международная конференция студентов молодых ученых перспективы развития фундаментальных наук г. томске15 мая 2013 годаразноеобъединенная хоккейная команда ниту мисис мггу стальные медведи заняла 3 место рамках чемпионата московской студенческой хоккейной лигиобъединенная хоккейная команда ниту мисис мггу стальные медведи блестяще выступила малом кубке студенчества обыграв решающем матче третье место высшую школу экономики . 15 мая 2013 годаразноедень открытых дверей института информационных бизнес систем ниту мисис23 мая 1830мероприятие проводится адресу москва м.толмачевский пер . д.811 стр.3 ауд.10614 мая 2013 годаразноениту мисис вошел пятерку лучших вузов версии журнала forbesобразование залог успеха . действительно это какое именно образование часто приводит успеху вопросе решили разобраться корреспонденты журнала forbes опубликовав рейтинг вузов россии которых учились самые богатые бизнесмены страны . 14 мая 2013 годаразное16 мая ниту мисис пройдет 14 финала кубка квнприходите 1800 дом культуры ниту мисис ленинский прт дом 4. жарко смешновход пригласительным билетам . студентам ниту мисис вход свободный.14 мая 2013 годаразноестуденты ниту мисис посетили места воинской славы совместно делегацией ветеранов вовс 8 11 мая студенты ниту мисис совместно делегацией ветеранов великой отечественной войны совершили поездку севастополь . 14 мая 2013 годаразноеграфик предзащит защит нормоконтроля студентов магистратурывниманию студентов группы ммг2011график работы консультантов нормоконтролю 20 24 мая время уточняйте кафедре инжиниринга технологического оборудованияпредзащита работ 27 мая кафедре.защита вкр магистра 3 4 июня.13 мая 2013 годаразное8й ежегодный международный конкурс изобретателей james dyson awardприглашаем принять участие 8м ежегодном международном конкурсе изобретателей james dyson award . конкурс лучшее студенческое изобретение стартовал всем мире 14го марта 2013 года . премия джеймса дайсона является международным конкурсом призванным отметить поддержать воодушевить конструкторов дизайнеров нового поколения . проводится эгидой фонда джеймса дайсона одной задач которого является поддержка молодых инженеров конструкторов.13 мая 2013 годаразноевниманию студентов направленных профилакторийвыдача талонов питание производится 06 мая 2013 года расписанию работы профилактория . первую очередь талоны получат студенты прошедшие медицинский осмотр терапевта.13 мая 2013 годаразное18 мая территории аэродрома тушино состоится iii московский молодежный фестиваль майский взлетприглашаем студентов ниту мисис принять участие мероприятиях фестиваля.13 мая 2013 годаразноестуденты ниту мисис заняли призовые места ii московском туре всероссийской олимпиады русскому языку культуре речи26 апреля мгсу миси прошел ii московский городской тур всероссийской олимпиады русскому языку культуре речи время которого студенты ниту мисис показали отличные результаты заняли призовых места искренне поздравляем ребят желаем дальнейших побед.13 мая 2013 годаразноестартовал iii ежегодный конкурс устойчивое будущее россии28 февраля стартовал iii конкурс научноисследовательских проектных работ студентов аспирантов устойчивое будущее россии ежегодно организуемый группой компаний акиг российской академией народного хозяйства государственной службы президенте российской федерации . генеральные партнеры конкурса 2013 года компании cocacola unilever.13 мая 2013 годаразноестуденты ниту мисис стали призерами московских студенческих игр 2013 года1314 апреля 2013 года сборная ниту мисис программе московских студенческих игр 2013 выступила 10м первенстве вузов москвы таэквондо . общем зачете наша команда заняла 8ое мес то.13 мая 2013 годаразноеидт прим документов получение аспирантской стипендии президента российской федерации правительства российской федерацииаспиранты очного обучения бюджетной основе идт прим документов получение стипендии президента российской федерации правительства российской федерации.нижеследующие документы необходимо сдать срок 10 июня 2013 г.13 мая 2013 годаразноеобъявлен конкурс получение премии густава эрихапремия направлена продвижение работ молодых ученыхпреподавателей поддержку инновационных идей.на победу конкурсе могут претендовать диссертационные работы иили научные работы рамках аспирантурыдокторантуры.лучшие статьи будут напечатаны журнале refractories worlforum авторы награждены денежными призами.12 мая 2013 годаразное15 мая ниту мисис состоится научнотехнический семинарна семинаре выступит почетный профессор ниту мисис профессор высшей технологической школы г. монреаль канада владимир браиловский.11 мая 2013 годаразноекафедра риял поздравляет романа осипкинаадминистрация кафедры риял поздравляет студента лг1224 романа осипкина.9 мая 2013 годаразноев ниту мисис выступят молодые ученые международным опытом научной работы20 мая 1400 б607 впервые рамках цикла лекций новые научные направления ниту мисис университете выступят молодые ученые международным опытом научной работы . 8 мая 2013 годаразноениту мисис принял участие отчетной выставке реализации фцп исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20072013 годы8 мая 2013 годаразноетихий океан грани жизни смертидорогие друзья напоминаем 15 мая 1630 красном зале мггу ленинский пр . д . 6 состоится встреча путешественником мирового класса евгением ковалевским8 мая 2013 годаразноеотчет участии ниту мисис международной выставке нанофоруме imagine nano г. бильбао испания 2326 апреля 2013г.imaginenano 2013 это одно крупнейших мероприятий международного масштаба посвященное нанотехнологиям которое вызывает интерес представителей научного сообщества различных промышленных сфер.8 мая 2013 годаразноеотчет участии ниту мисис международной выставке ганновер мессе 8 мая 2013 годаразноеотчет участии выставке посвященной итогам реализации фцп исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20072013 годы 2527 апреля 2013 годапри поддержке минобрнауки россии 25 апреля 2013 года форумхолле состоялось открытие отчетной выставки реализации фцп исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20072013 годы.8 мая 2013 годаразноеотчет участии мисис выставке рамках объединенной российской экспозиции минобрнауки россии ганновер мессе 812 апреля 2013 г.в церемонии открытия стенда минобрнауки россии принял участие министр образования ливанов д.в .. стенд привлек внимание представителей германского бизнеса . особый интерес проявлен новым композиционным материалам износостойким покрытиям нижней саксонии расположен г.ганновер ведущими отраслями промышленности являются автомобиле авиастроение8 мая 2013 годаразноестипендии фондa имени аденауэраоткрытый конкурс получение стипендии фонда имени аденауэра обучение одном университетов германии . кандидаты должны свободно владеть немецким языком иметь договоренность принимаемым вузом.8 мая 2013 годаразноепоздравление и.о . ректора ниту мисис 68ой годовщиной великой победы8 мая 2013 годаразноев ниту мисис прошло празднование 68й годовщины великой победы25 апреля ниту мисис прошло празднование 68й годовщины победы великой отечественной войне . мероприятии помимо сотрудников студентов вуза присутствовали представители общества ветеранов ... люди чье мужество любовь родине навсегда будут примером нынешних будущих поколений . 7 мая 2013 годаразноемузыкальноисторическая композиция тему 150 лет первой мартеновской плавкеувлекательное путешествие истокам индустриальной цивилизации внучкой пьера мартена франции . российские французские металлурги учатся варить качественную сталь сире форшамбо путиловском сормовском заводах . уникальные шуховские стальные конструкции . мартеновские печи символ социализма трудового подвига советского народа великой отечественной войне.7 мая 2013 годаразноеотчет участии ниту мисис международной выставке нанофоруме imagine nanoimaginenano 2013 одно крупнейших международных мероприятий посвященных нанотехнологиям которое вызывает интерес представителей научного сообщества различных сфер промышленности.место проведения выставки г. бильбао . испаниявремя проведения 2326 апреля 2013г.6 мая 2013 годаразноевнимание иностранным студентамкоманда интернациональной дружбы мисис приглашает балет кремлвский дворец спектакль корсар мотивам поэмы дж . байронав постановке юрия григоровича . мероприятие состоится 13 мая 19.00 ч.6 мая 2013 годаразноевнимание участники экскурсионной автобусной поездки маршруту г. владимир г. суздаль г. боголюбовопросим забыть взять собой путешествие паспорт иной документ удостоверяющий личность . студенческий билет обязательно . карточку полис обязательного медицинского страхования.6 мая 2013 годаразноепразднование 68й годовщины победыв дк прошел концерт посвященный памяти великой победы6 мая 2013 годаразноеребята ниту мисис стали лауреатамифестос2013 весна 45го3 мая 2013 годаразноев прямом эфире радиостанции маяк известный дизайнер владимир пирожков расскажет создании новой прикладной магистратуры базе ниту мисисначало эфира 15 мая 1800свежие новостинаука8образование1университетская жизнь2разное672009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку