цифровая кафедра программа приоритет 2030 профессиональная переподготовка it мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетпрограмма приоритет 20302версия слабовидящихличный кабинетцифровая кафедра проект направленный создание возможностей повышения квалификации получения новой профессии сфере информационных технологий студентов университета мисис . цель проекта повысить конкурентоспособность выпускников ниту мисис современном рынке труда предоставить возможность развить компетенции необходимые успешного участия цифровой трансформации национальной экономики осуществляемой компаниямилидерами . стратегический проект цифровой бизнесстратегический проект квантовый интернетстратегический проект материалы будущегостратегический проект технологии устойчивого развитиястратегический проект биомедицинские материалы биоинженерияобучающиеся цифровой кафедре осваивают новые компетенции области информационных технологий благодаря дополнительным образовательным программам переподготовки которые реализуются совместно индустриальными партнерами отраслевыми экспертами . цифровая кафедра уникальная возможность вместе дипломом высшем образовании получить дополнительную квалификацию itсфере . приоритет университета мисис образовании соответствовать требованиям предъявляемым современными предприятиями молодым квалифицированным кадрам . цифровая трансформация идущая мире нашей стране меняет профессиональный профиль современного сотрудника должен обладать навыками использования современных информационных технологий понимать логику проектного управления уметь самостоятельно создавать программные решения повышающие эффективность работы сотрудника . программы реализуемые рамках цифровой кафедры непрерывно актуализируются ответ вызовы времени также ответ обратную связь профильных компанийработодателей . преподавание ведется двум направлениям студентов итспециальностей студентов непрофильных специальностей . обучение программам цифровой кафедры добровольное поэтому рекомендуем каждому студенту принятием решения ответить несколько вопросов почему это важно готов инвестировать свое время развитие новых компетенций насколько полученные знания аттестат будут потенциально востребованы моей профессиональной карьере . сомневаетесь своих ответах посоветуйтесь своими преподавателями коллегами знакомыми работающих ваших компаниях мечты.образовательные программы основы алгоритмизации управление проектами преимущества программы получение навыков программирования специалистов области ит начиная базового уровня возможность развития компетенций сфере проектного управления ознакомление лучшими практиками освоение методов технологий продвижения товаров услуг социальных сетях возможность учиться привлекаемых учебному процессу экспертов бизнеса профильным направлениям диплом профессиональной переподготовке присвоением новой квалификации аналитик проекта средства разработки инженерных приложений преимущества программы получение востребованных компетенций области ит позволяющих повысить конкурентоспособность рынке труда междисциплинарность занятия проводятся ведущими преподавателями университета мисис также специалистами реального сектора экономики наличие практической подготовки участие реализации программы дпо компанийлидеров области разработки программного обеспечения горногеологической отрасли . диплом профессиональной переподготовке присвоением новой квалификации программист . проектирование разработка сетевых приложений преимущества программы обучающиеся приобретают компетенции широко востребованные рынке труда полученные знания навыки позволят выпускникам упрочнить свои позиции сфере ит занять перспективные позиции современных динамичноразвивающихся компаниях участие реализации программы дпо ведущих специалистов экспертов отрасли диплом профессиональной переподготовке присвоением новой квалификации программист . аналитика данных целью подготовки слушателей программы является получение компетенций необходимых выполнения нового вида профессиональной деятельности области информационных технологий обучающимися специальностям направления подготовки отнесенным itсфере приобретение новой квалификации аналитик данных . дизайн программирование бпла целью подготовки слушателей является получение компетенций необходимых выполнения нового вида профессиональной деятельности области информационных технологий приобретение новой квалификации специалист эксплуатации беспилотных авиационных систем включающих одно несколько беспилотных воздушных судов максимальной взлтной массой 30 кг . менее . инжиниринг бизнеспроцессов цифровой экономике инжиниринг бизнеспроцессов позволяет совершенствовать деятельность организации также максимально быстро адаптироваться изменениям достигать поставленных стратегических целей . станете специалистом сочетающим знания области информационных технологий бизнеса научитесь решать прикладные задачи оптимизации бизнеса использованием современных цифровых технологий . информационные технологии бизнесанализа преимущества программы получение навыков экономического анализа основе информационных систем специалистов области ит освоение технологий методов использования современных информационноаналитических систем управлении бизнессистемами диплом профессиональной переподготовке присвоением новой квалификации системный бизнес аналитик . комплексная оценка знаний студентов важной частью реализации проекта цифровые кафедры является комплексная оценка ассесмент которая позволяет определить уровень начальных промежуточных итоговых знаний студентов . входное тестирование поможет скорректировать содержание образовательной программы соответствии результатами обучающихся . тестирование проводится партнерстве компанией иннополис . студент обучающийся программе дополнительного образования проходит обучение программам цифровой кафедры регистрируется платформе ассесментцентра уникальной ссылкеприглашению участвует трех этапах оценки итогам получает доступ индивидуальному профилю компетенций . подробнеестратегические проекты рамках программы приоритет 2030 материалы будущегореализация цикла создания материала моделирования структур свойств изготовлению всестороннему исследованию далее реализации технологических преимуществ разрабатываемых материалов.квантовый интернетпроект позволит сформировать условия перехода квантовых разработок лабораторий индустрию создать конкурентоспособные продукты экспортным потенциалом достичь высокого уровня кадровой безопасности счет подготовки квантовых инженеров.биомедицинские материалы биоинженерияпроект ликвидирует разрыв возможностями современных материалов медицинского назначения потребностями человека улучшении качества жизни здоровья.технологии устойчивого развитияосновной вектор стратегического проекта экологизация индустриальных производств . университет сконцентрирован подготовке инженерных кадров также разработке инженерных решений которые позволят снизить техногенную нагрузку.цифровой бизнесрешение задач реальном секторе экономики использование платформенного решения выполнения целевых технологических заказов научных промышленных организаций.