мастеркласс лайфрестлинг игрофикация навыки спасения школьников педагогов март 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмастеркласс лайфрестлинг игрофикация навыки спасения школьников педагогов17001830университетская жизньruленинский проспект д.6в календарьмастеркласс знакомит участников экстремальноприкладным спортом лайфрестлингом предполагающим освоение спортивноигровой форме навыков оказания помощи пострадавшим чрезвычайных ситуациях . сегодня умение оказывать первую помощь чрезвычайных ситуациях стало обязательным требованием обеспечению охраны труда персонала различных предприятий школы являются исключением . освоение навыков оказания первой помощи форме спортивной игры построенной отработке ситуационной задачи является основной идеей лайфрестлинга . принять участие тренировках соревнованиях этому виду спорта могут школьники студенты учителя работники промышленных предприятий сферы услуг сотрудники экстренных служб . рамках мастеркласса участников ждт подробное знакомство лайфрестлингом именно основы методики игрофикации обучении первой помощи знакомство оснащением игровой локации опыт успешного участия призра чемпионата методические рекомендации подготовке команд участию соревнованиях . целевая аудитория учителя работающие проекте медицинский класс московской школе учителя обж физической культуры классные руководители педагогиорганизаторы просто представители педагогического сообщества интересующиеся проблемами оказания первой помощи . ведущий аристов антон олегович д.т.н . доцент кафедры автоматизированного проектирования дизайна . регистрация мероприятие пройдет рамках проекта департамента образования науки города москвы университетская среда учителей . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен