xxii международная научнопрактическая конференция теория практика коммерческой деятельности . глобальная цифровизация инструмент трансформации май 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетxxii международная научнопрактическая конференция теория практика коммерческой деятельности . глобальная цифровизация инструмент трансформации09001900конференцииruсибирский федеральный университетв календарьприглашаем принять участие xxii международной научнопрактической конференции теория практика коммерческой деятельности . глобальная цифровизация инструмент трансформации трса 2022 которая состоится 2427 мая 2023 года площадке сибирского федерального университета . формат проведения смешанный дистанционно режим видеоконференцсвязи очно решению руководителей секций . целю конференции является обобщение теории практики коммерческой деятельности основы современного развития экономики социальной сферы целях повышения уровня жизни лучшего использования ресурсов обмен мнениями опытом наработками ведущих специалистов сфере теории практики коммерческой деятельности условиях глобальной цифровизации . участию приглашаются студенты аспиранты докторанты преподаватели вузов научные работники специалистыпрактики . подробнее1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен