разное . апрель 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 апреля 2019 годаразноев ниту мисис завершился крупнейший открытый оффлайнкурс data science data mining in actionв центре исследования больших данных ниту мисис завершился курс машинному обучению анализу данных data mining in action . это крупнейший открытый оффлайнкурс data science который проходит 10й несколько дней набирает полные группы студентов.29 апреля 2019 годаразноев ниту мисис прошел финал российского этапа международного соревнования eurobot2728 апреля домекоммуне ниту мисис прошел российский финал международного соревнования проектированию мобильных роботов eurobot2019 . тема соревнований фабрика атомов приурочена международному году периодической таблицы химических элементов . шесть командпобедителей представят россию международном финале франции мае года.29 апреля 2019 годаразноев ниту мисис прошел научпоплекторий setup биологии медицине26 апреля ниту мисис прошел 6й счету лекторий setupmisis тему биология медицина . спикерами лектория стали федор сенатов научный сотрудник центра композиционных материалов ниту мисис александр панчин старший научный сотрудник института проблем передачи информации . а.а . харкевича ран . лекторий посетило 400 человек.27 апреля 2019 годаразноеedcrunch ural цифровая трансформация университетов ответ вызовы времени26 апреля 2019 годаразноестуденты ниту мисис взяли золото бронзу 5й межвузовской олимпиады русскому языку23 апреля ниту мисис состоялась 5я юбилейная межвузовская олимпиада русскому языку культуре речи студентов нефилологических специальностей . олимпиаде приняло участие 36 студентов 7 московских вузов . студента ниту мисис владимир богданов анита каралюте заняли 1е 3е место.25 апреля 2019 годаразноетатьяна черниговская сергей бадюк ответили вопросы школьников здоровом мозге теле эфире всероссийского открытого урока25 апреля состоялся всероссийский открытый урок быстрее выше умнее . мероприятие организованное министерством просвещения рф совместно порталом проектория посвящено здоровому образу жизни . 25 апреля 2019 годаразноестарооскольский филиал познакомили традицией science slam misis24 апреля старооскольком филиале ниту мисис прошел sciene slam misis котором выступили приглашенные слэмеры иван стенищев вероника буйневич дарья стрекалина . научные бои ставшие традиционными москвы будут проходить старооскольком филиале.22 апреля 2019 годаразноев ниту мисис наградили победителей призеров олимпиады английский язык глобального прогресса20 апреля ниту мисис прошел очный этап олимпиады английский язык глобального прогресса котором приняло участие 116 школьников россии таджикистана . победитель призеры получат право получение дополнительных конкурсных баллов поступлении ниту мисис направлению лингвистика.22 апреля 2019 годаразноеэкстрим способ стать управленцем22 апреля 2019 годаразноеуглепластик всевсевсе ниту мисис прошел девятый science slam19 апреля ниту мисис состоялось неформальное состязание молодых ученых science slam ставшее вуза традиционным . пятеро участников ярком доступном standup формате рассказали зрителям своих научных работах . победителем стал студент кафедры физической химии сотрудник центра композиционных материалов ниту мисис валерий торохов темой углепластик веганов.19 апреля 2019 годаразноекоманда ниту мисис серебряный призер композитного хакатона16 апреля молоджном технопарке инжинириум мгту . н.э . баумана прошл хакатон композитам composite battle . кубок мгту . н.э . баумана . команда студентов ниту мисис приднестровье заняла 2 место.18 апреля 2019 годаразноеначались занятия школе педагогического мастерства ниту мисис15 апреля 2019 годаразноеболее 200 человек собралось тотальный диктант ниту мисисниту мисис четвертый стал одной площадок международной образовательной акции тотальный диктант . 13 апреля 200 человек пришли университет написать текст российского писателя павла басинского диктовку ведущих нашего радио александра бона игоря панькова татьяны борисовой.13 апреля 2019 годаразноеандеор обладатель гранпри фестиваля московская студенческая весна201912 апреля 2019 года прошла церемония награждения лауреатов iv открытого фестиваля московская студенческая весна . абсолютным победителем танцевального направления стал ансамбль эстрадного танца андеор ниту мисис получивший гранпри фестиваля . 5 участников принесли университету золото серебро бронзы . 11 апреля 2019 годаразноеблагодарность президента рф9 апреля 2019 годаразноешкола педагогического мастерства цифровой трансформации образования8 апреля 2019 годаразное10й юбилейный квиз мисис собрал 100 участников5 апреля прошла 10я юбилейная интеллектуальноразвлекательная игра квиз мисис которая стала второй рамках весенней серии игр . посоревноваться звание лучших собралось 20 команд общей численностью свыше 110 участников.5 апреля 2019 годаразноениту мисис расширяет партнерство области горного дела венесуэлениту мисис национальный институт геологии горного дела ингеомин венесуэла подписали меморандум взаимопонимании который способствовать сотрудничеству вузами развитию совместных исследований созданию программ академической мобильности.3 апреля 2019 годаразноетри команды ниту мисис прошли финал vii международного кейсчемпионата casein2 апреля ниту мисис прошел отборочный этап студенческой лиги vii международного инженерного чемпионата casein профилям горное дело металлургия . темой чемпионата года стала цифровая трансформация . попробовать свои силы собралось 100 участников финал чемпионата прошли команды mountain bananas ниту мисис также quattro выксунского thunder новотроицкого филиалов университета.2 апреля 2019 годаразноевосемь проектов ниту мисис получили гранты российского научного фондароссийский научный фонд подвел итоги конкурса получение грантов направлению проведение фундаментальных научных исследований поисковых научных исследований отдельными научными группами . итогам конкурса сразу восемь проектов ниту мисис получили гранты 20192022 годы . сумма финансирования каждого проекта 4 6 миллионов рублей год.2 апреля 2019 годаразноениту мисис разработает квантовую дорожную карту федеральной программы цифровые технологииниту мисис вошел число 9 победителей конкурса реализацию федерального проекта цифровые технологии . 2019 году университет подготовит дорожную карту направлению квантовые технологии . 1 апреля 2019 годаразноенаграждены лауреаты седьмой ежегодной премии имени а.а . угаровасвежие новостипоступающим451003наука20образование16международное сотрудничество6университетская жизнь17разное22научное сообщество1взаимодействие бизнесом4science slamшкола педагогического мастерстватехнология успехаedcrunchнтиквантовые коммуникации2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку