партнеры кафедра порошковой металлургии функциональных покрытий ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра порошковой металлургии функциональных покрытий2версия слабовидящихличный кабинетпартнерыкафедра тесно сотрудничаем промышленными предприятиями научными центрами россии . перечень предприятий организаций которых завершению обучения могут работать выпускники кафедры пмифп . пао русполимет кировоградский завод тврдых сплавов фниц кристаллография фотоника ран национальный исследовательский центр курчатовский институт акционерное общество композит фгуп цниичермет . и.п.бардина ао нпц газотурбостроения салют ао гиредмет ао нпо цниитмаш фгуп нии нпо луч гнц фгуп центр келдыша онпп технология фгбну тиснум оао вилс институт металлургии материаловедения . а.а . байкова ао высокотехнологический научноисследовательский институт неорганических материалов . а.а . бочвара фгуп всероссийский научноисследовательский институт авиационных материалов ао нпо прибор ао сандвикмктс череповецкий металлургический комбинат зао компания вольфрам ооо коломенский завод порошковой металлургии 