российские исследователи провели первый сеанс связи спутником импульс1 . 13 июля . новости университета ниту мисис москве личный кабинетроссийские исследователи провели первый сеанс связи спутником импульс113 июля сми настассуспех миссии даст толчок развитию лазерной спутниковой связи россии сообщили ниту мисис.российские ученые инженеры успешно установили связь микроспутником импульс1 . создан специалистами ниту мисис квантового стартапа qspace technologies наблюдений солнцем мягком рентгеновском диапазоне проверки работы первых российских систем лазерной спутниковой связи . поделитьсяниту мисис провел встречу ключевыми бизнеспартнерами белгородской области13 июля российские исследователи провели первый сеанс связи спутником импульс112 июля ниту мисис состоялся первый выпуск бизнесдокторантуры граждан китаяновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен