программа dba miningstrategies центр развития кадрового потенциала цркп мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития кадрового потенциала цркп2версия слабовидящихличный кабинетпрограмма dba miningstrategiesпрограмма dba doctor of business administration ориентирована нужды тех хотел продолжать карьеру сфере практической деятельности качестве топменеджеров консультантов бизнесе заинтересован осмыслении описании накопленного профессионального опыта извлечении нового знания . цель программы освоить современные концепции модели менеджмента уровне который позволяет выявлять анализировать решать . обучение программе dba расширит ваше понимание происходит мире это сказывается вашем бизнесе даст новый взгляд бизнес явление . захотите сможете поставить свой бизнес новый контекст понимания эффективность вырастет естественным образом . программа dba miningstrategies . программа доктор администрирования промышленными технологиями руководителей высшего управленческого звена тяжлых отраслях промышленности также владельцев компаний государственных служащих других агентов управления тяжлой промышленностью . программа сфокусирована перспективах развития трх направлений промышленное производство первую очередь тяжлая промышленность цифровизация е проникновение отрасли тяжлой промышленности человек процессе драматических изменений контекста своей жизни . формат программы продолжительность программа 2 года . этап 1. открытые дискуссии развивающие сессии дискуссионный клуб . 12 модулей 3 дня каждый либо 6 модулей 6 дней каждый . тема каждого модуля охватывает отдельное направление управленческой мысли стыке производства цифровизации личности этих процессах . дискуссии проводятся экспертами участием модератора . прохождение каждого модуля является обязательным . прохождения модулей слушатель допускается защите докторской диссертации этап 2. подготовка защита докторской диссертации . слушателю назначается научный руководитель руководством которого осуществляется подготовка диссертации . защита диссертации осуществляется итоговой аттестационной комиссией . результатам защиты слушатель получает диплом ниту мисис профессиональной переподготовке присвоением квалификации доктор управления промышленными технологиями установленного образца . содержание программы модуль 1. будущее промышленности глазами футурологов . достижимо оно стратегические вызовы угрозы возможности . ответы промышленных компаний . будущее глобальной экономики ожидает человечество ключевых игроков рынка . модуль 2. возможно корпоративное интрапренерство примере тяжлых отраслей россии менеджеры корпоративное предпринимательство . выход топуправленца промышленного бизнеса бизнесменов выход бизнеса вывод капитала . модуль 3. ваша личность успеваете изменениями ваш персональный бренд . управление личным состоянием . владельческая преемственность . модуль 4. цифровизация неизбежна цели издержки цифровизации промышленных предприятий искусственный интеллект управление изменениями . технологии креативного менеджмента цифровой экономике . индустрия 4.0 российском контексте . модуль 5. этапы эволюции геоэкономического пространства эффективнее победа международной конкуренции ускоренное социальноэкономическое развитие международном сотрудничестве переливание капиталов смещение отраслевых параметров . промышленные компании фондовые рынки . антропологическая геоэкономика . глобальные тренды локальные решения . индустриальная интерпретация промышленных кейсах . модуль 6. устойчивое развитие меняется изменение роли советов директоров цифровую эпоху . экологические социальные вызовы xxi века . примеры промышленных компаний . бирюзовые организации промышленность . модуль 7. промышленность глазами разных стейкхолдеров борьба сотрудничество банковский взгляд промышленность . концессии гчп . модуль 8. глобализация потребления минеральносырьевых ресурсов мировые энергетические рынки . материальные финансовые потоки . история развития глобализация потребления минеральносырьевых ресурсов . глобальная логистика торговля энергои минеральными ресурсами модуль 9. инновации условие развития промышленных компаний инновации модели киберфизического пространства . стратегия пропуск индустрию 4.0 . вызовы риски цифровой экономики . промышленная перспектива модуль 10. новое промышленное предприятие возможны непромышленные бизнеспрактики промышленности будущее промышленного капстроя инжиниринга ввода эксплуатацию . борьба операционную эффективность . цифра управление рисками вертикальноинтегрированных промышленных холдингов . модуль 11 стратегический операционный маркетинг индустриальный контекст . бренд промышленного предприятия цифровую эпоху . новый индустриальный маркетинг новые каналы продвижения промышленный дизайн . модуль 12. счастливым гармонии профессиональной деятельностью . возможно практики повышения осознанности способ догнать прогресс коучинг команд . новые люди новой эпохи . коучинг команд . новые люди новой эпохи продолжение . требования слушателям наличие высшего профессионального образования бакалавриат специалитет магистратура стаж работы руководящей должности менее 3 лет . академические инженерные школынаучные стажировкиобразование бизнесуконтактыэкспертыонлайнрегистрацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку