подбор персонала относящегося категории нр ппс мир сотрудника мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир сотрудника2версия слабовидящихличный кабинетподбор персонала относящегося категории нр ппспроцесс инициируется руководителем подразделения требуется персонал осуществляется содействии сотрудников отдела развития персонала укисп . процесс зафиксирован регламенте проведения отбора персонала 3 мб . шаги необходимые запуска процесса подбора персонала соответствующая штатная единица существует необходимо заполнить заявку подбор персонала отправить адрес ovgoryunovamisis.ru . важно штатная единица отсутствует инициировать ввод обеспечив согласование соответствующей служебной запиской ввод штатной единицы . случае отдел развития персонала вправе потребовать заявку обеспечение нового рабочего места дополнение заявке подбор персонала . течение двух рабочих дней даты поступления заявки подбор персонала необходимо обсудить сотрудником отдела развития персонала каб . в6а09 профиль кандидата особенности вакансии формат взаимодействия течение двух рабочих дней момента получения заявки подбор персонала объявление вакансии размещается одном ресурсов поиску персонала зависимости выбранной формы взаимодействия заказчиком отделом развития персонала проводятся следующие этапы отбора первичный отбор резюме телефонное интервью кандидатами предусмотрено форматом первичное собеседование представителем отдела развития персонала предусмотрено форматом направление наиболее релевантных резюме кандидатов заказчику . получение обратной связи руководителя подразделения присланным резюме позднее дня направления резюме организация собеседования отобранных кандидатов заказчиком получение обратной связи руководителя результатам встреч финальными кандидатами . заказчик должен течение 7 рабочих дней момента получения резюме любым удобным способом организовать обратную связь отделом развития персонала определения дальнейших действий поиску кандидатов . отдел развития персонала вправе приостановить действия подбору персонала получения обратной связи заказчика . окончательное решение приеме работу принимает руководитель подразделения инициировавшего поиск замещение вакансии проведения предусмотренных отборочных процедур . принятом решении информируется отдел развития персонала успешный кандидат предложение работе сделано письменно устно . зона ответственности руководителя процессе обеспечения выхода работу нового сотрудника обеспечение рабочего места ознакомление списком документов приеме работу назначение даты времени выхода работу необходимые консультации . адреса контакты подразделение адрес телефон часы прима отдел развития персонала ленинский пр 2а корпус варшава этаж 6а кабинет в6а09 7 495 6384586 09151745 пнпт обед 30 минут графику подразделений промежуток 1300 1400 трудоустройство университет мисиссписок документов справок прима работусправка отсутствии наличии судимостипредварительные периодические медицинские осмотрыоформление пропускавводные инструктажи охране труда трудоустройстведолжностная инструкциябанковская карта платежной системы мирличный кабинет сотрудниканастройка программного обеспечения оборудованияпрограмма адаптации новых сотрудниковподбор персонала относящегося категории нр ппсоформление работ услуг гражданскоправовому договорулисток нетрудоспособностиоформление инноформление снилсоформление полиса обязательного медицинского страхования омсконкурс ппс нрзакупка товаров работ услугорганизация профессиональной фотосъемкиправоустанавливающие документыресурсы проверки контрагента заключении договораважно знатьприсвоение звания ветеран трудаоформление страховой пенсии старостиполезные руководстваоформление решения командированиижилищные сертификаты молодых ученыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку