проект приоритет 2030 программа развития университета приоритет 2030 мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетсодержание программымиссия стратегическая цельпроекты программыконкурсыпоказатели эффективностирейтингистратегические проектыполитики университетао говорятдокументы программыновостиприоритет2030университет науки технологий мисис вошел группу лидеров федеральной программы приоритет 2030 рамках базовой специальной части исследовательское лидерство . приоритет 2030 программа стратегического академического лидерства крупнейший истории государственный проект поддержки развития российских вузов . цель программы формирование группы университетов национальных лидеров создании нового научного знания драйверов территориального технологического развития экономики генераторов лучших практик научноисследовательской образовательной инновационной деятельности . миссия ниту мисис стать глобальным центром инженерного образования науки университет формирует творческую интернациональную университетскую среду готовит исследователей специалистов будущего ярких успешных членов общества способных совместной работе решать важнейшие научнотехнологические задачи благо страны человечества . стратегическая цель университета внести максимальный вклад развитие отечественной экономики путем создания новых трансформации существующих отраслей счет фундаментальных прикладных исследований мирового уровня материаловедении квантовых технологиях биотехнологиях компьютерных науках также путем разработки новых инженерных решений . достижения цели университет принимает активное участие реализации национальных проектов . цифровая кафедра новый проект направленный создание возможностей повышения квалификации получения новой профессии сфере информационных технологий каждого студента университета . обучающиеся цифровой кафедре смогут получить новые компетенции области информационных технологий благодаря дополнительным профессиональным программам программам профессиональной переподготовки itпрофиля которые реализуются совместно индустриальными партнерами отраслевыми экспертами . программа поддержки соискателей ученой степени доктора наук 20232026 гг . рамках федерального проекта академического лидерства приоритет 2030 университет мисис реализует программу поддержки соискателей ученой степени доктора наук также научных консультантов заключительном этапе подготовки диссертации . реализация программы послужит укреплению научного потенциала ниту мисис усилит научные школы университета поможет пополнить научные коллективы новыми кадрами расширить сферу исследовательских интересов . открытые конкурсы ниту мисис09001900онлайнruуниверситетская жизнь наука приоритет 2030конкурс программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук также научных консультантов заключительном этапе подготовки диссертации10001700ауд . б520ruуниверситетская жизнь конкурсы приоритет 2030конкурс отбору предложений результативных подразделений ниту мисис09001900онлайнruприоритет 2030конкурс получение финансовой поддержки ниту мисис программам создания развития лабораторий руководством молодых ученых09001900онлайнruприоритет 2030прим заявок участие конкурсе структурных подразделений ниту мисис получение финансовой поддержки09001900ruприоритет 2030конкурсный отбор заявок поддержку лабораторий прикладных исследованийпоказатели эффективности 2022 год 277 обучающихсяпо программам магистратуры программам подготовки научнопедагогических кадров аспирантуре общей численности обучающихся25 иностранных граждани лиц гражданства обучающихся программам магистратуры программам подготовки научнопедагогических кадров аспирантуре765 человек прошли обучение дополнительным профессиональным образовательным программам294 работников возрасте 39 лет общей численности профессорскопреподавательского состава67 сотрудников возрасте 39 лет общей численности ученыхисследователей2807 тыс . объем затрат научные исследования разработки собственных средств университета расчете одного научнопедагогического работника33 млн объем ниокр расчете одного научнопедагогического работника68 млн доходы университета средств приносящей доход деятельности расчете одного научнопедагогического работника 138 публикацийиндексируемых базе данных scopus отнесенных i ii квартилям snip расчете одного научнопедагогического работника 3 года фракционным счетомниту мисис глобальных рейтингах 681690 мировом рейтинге университетов версии qs топ20 17среди российских университетов версии qs264 5 местов глобальном национальном рейтинге университетов версии rur9 местов национальном рейтинге университетов версии интерфакс рейтингистратегические проекты перехода целевой модели ниту мисис реализует пять стратегических проектов сфокусированных научнообразовательных направленияхматериалы будущегореализация цикла создания материала моделирования структур свойств изготовлению всестороннему исследованию далее реализации технологических преимуществ разрабатываемых материалов.квантовый интернетпроект позволит сформировать условия перехода квантовых разработок лабораторий индустрию создать конкурентоспособные продукты экспортным потенциалом достичь высокого уровня кадровой безопасности счет подготовки квантовых инженеров.биомедицинские материалы биоинженерияпроект ликвидирует разрыв возможностями современных материалов медицинского назначения потребностями человека улучшении качества жизни здоровья.технологии устойчивого развитияосновной вектор стратегического проекта экологизация индустриальных производств . университет сконцентрирован подготовке инженерных кадров также разработке инженерных решений которые позволят снизить техногенную нагрузку.цифровой бизнесрешение задач реальном секторе экономики использование платформенного решения выполнения целевых технологических заказов научных промышленных организаций.политики университета основным направлениям деятельности стратегическое позиционирование развитие ниту мисис основывается семи основных политиках . образовательная политика целью является лидерство университета россии мире направлениям поинт практикоориентированное образование интегрирующее науку технологии . переходе поинт университет следует приоритетам развития которые нацелены структурные изменения модернизацию формата модели обучения . научноисследовательская политика политика области инноваций коммерциализации разработок целью является обеспечение устойчивого развития научной инновационной деятельности университета крупнейшего исследовательского центра россии направлениям научной специализации . молодежная политика цель создание университете развитой креативной экосреды состоящей сервисов проектов программ мер поддержки инфраструктурных условий также механизмов получения исследовательского предпринимательского опыта охватывающей 100 обучающихся университета . политика управления человеческим капиталом привлечение удержание развитие талантов обеспечения реализации приоритетов образовательной научноисследовательской молодежной политики . кампусная инфраструктурная политика формирование передового университетского кампуса который отвечает актуальным требованиям научной образовательной деятельности обеспечивает студентов преподавателей ученых обширным спектром необходимого оборудования предоставляет комфортное современное пространство образования науки творчества . политика области цифровой трансформации повышение конкурентоспособности университета эффективности управления качества среды развития удовлетворение возрастающих ожиданий студентов учетом пользовательского опыта . политика области открытых данных организация доступа информации научной образовательной деятельности университета соответствии принципами публичности доступности полноты оперативности . говорят россия мировых лидеров развитию квантовых технологий . запуск первой экосистемной межвузовской ниту мисис мтуси квантовой сети это важное событие года науки технологий объявленного президентом . россии появилась современная площадка реализации технологичных инфраструктурных решений сфере защиты данных применением квантовой криптографии . правительства ценно разработке сети принимали участие молодые учные студенты аспиранты . внедрение таких решений имеет большой потенциал позволит сократить разрыв сфере построения квантовых коммуникаций создавать городские междугородние инфраструктурные сети нужд экономики развивать индустрию стране мировом уровне . дмитрий чернышенко заместитель председателя правительства российской федерации знаю ваших замечательных достижениях первую очередь рамках проекта 5100 знаю удалось добиться знаю ваши показатели мировых рейтингах . это значит университет стоит месте движется вперед . ваше абсолютное достижение значит достижение российской федерации российского образования . татьяна голикова заместитель председателя правительства российской федерации очень хорошие наработки ниту мисис одного ведущих университетов страны . праву входит первую группу вузовучастников программы повышения конкурентоспособности . валерий фальков министр науки высшего образования российской федерации подписание соглашения национальным центром промышленного дизайна инноваций 2050.лаб ниту мисис важное событие российской промышленности . проект поможет взаимодействовать отраслям делать российскую продукцию конкурентоспособной внутреннем внешних рынках . 2013 года минпромторг россии совместно минобрнауки россии реализует программу создания развития инжиниринговых центров базе организаций высшего образования . центр прототипирования высокой сложности ниту мисис признанный победителем первой очереди конкурсного отбора ключевых . денис мантуров министр промышленности торговли российской федерации успешные вузы просто следуют международным стандартам задают будучи важной частью социальной экономической системы . примером служить ниту мисис деятельность направлена образование науку разработку новых технологий создание комфортной среды личностного роста нового поколения . аркадий дворкович председатель некоммерческой организации фонд развития центра разработки коммерциализации новых технологий фонд сколково председатель наблюдательного совета нитумисис прежде ниту мисис развивается . очень радует университет преодолевает отраслевые рамки ищет свое место современном постоянно меняющемся мире ставит собой амбициозные цели целому ряду направлений промышленного дизайна квантовых компьютеров . кажется сегодня это единственно верная стратегия . дмитрий песков специальный представитель президента российской федерации цифровому технологическому развитию каждого университета свои ценности свои особенности . ниту мисис лучших вузов страны технологическая компания которая предлагает самые современные решения повышения качества образования среди школьная платформа которая доказала эффективность позволила принять решение разработке цифровой платформы вузов . герман греф президент председатель правления пао сбербанк рад поддержать амбициозные планы развитию ниту мисис одного лучших технических вузов страны рассматриваю вклад эндаумент университета инвестиции повышение глобальной конкурентоспособности российского образования науки . алишер усманов бизнесмен основатель благотворительного фонда искусство наука спорт самое главное выборе университета понять свое призвание выбрать вуз соответствии хотелось заниматься оставшуюся жизнь . технический склад ума ниту мисис лучший выбор . помимо прекрасных базовых знаний студенты получают специальные профессиональные знания именно называются профессией профессией очень легко идти жизни . анатолий седых председатель правления ао омк выпускник ниту мисис человека желающего двигаться вперед добиваться успеха университет это фундамент формирования личности построения карьеры . университет научил терпению выдержке . филарет гальчев председатель совета директоров оао евроцемент груп выпускник ниту мисис 25 лет работаю горнометаллургической отрасли годы встречал сотни выпускников ниту мисис . выпускники университета отличаются высочайшим профессионализмом также преданностью профессии самоотверженностью работе . ниту мисис сегодня ведущих вузов страны мира . это прекрасный университет очень профессиональным профессорскопреподавательским составом . назим эфендиев генеральный директор управляющей компании металлоинвест такие университеты ниту мисис известны всему миру появились times higher education ranking материалах ведущих сми . достичь таких результатов пришлось изрядно потрудиться потратив сил времени укрепление репутации увеличение количества качества публикаций . фил бейти главный редактор times higher education world university rankings экспертиза ниту мисис материаловедении одна сильнейших мире . дункан росс директор данным аналитике times higher education последние результаты рейтинга times higher education показали ниту мисис является лидером областях своих специализаций это признание давней традиции успешных научных исследований россии . джамиль салми международный эксперт области высшего образования автор книг создание университетов мирового класса дорога академическому совершенству . становление исследовательских университетов мирового класса документы программы постановление правительства российской федерации 13.05.2021 729 мерах реализации программы стратегического академического лидерства приоритет2030постановление правительства российской федерации 13.05.2021 730 совете поддержке программ развития образовательных организаций высшего образования рамках реализации программы стратегического академического лидерства приоритет2030программа развития ниту мисис 20212030 годы 65 мбпроект цифровые кафедры программе приоритет 2030отчет результатах реализации программы развития университета рамках реализации программы стратегического академического лидерства приоритет2030 2021 году 71 мбдополнительная информация новостипрограмма приоритет 2030свежиесми наспоступающим5100объявления приемной комиссиинаукаобразованиемеждународное сотрудничествоуниверситетская жизньдостижения наукинаучное сообществофедеральные целевые программывзаимодействие бизнесомcovid19объявления студентовобъявления центра подготовки кадров высшей квалификацииниту мисис меняет мирдостижения студентовпоздравленияимпортозамещениемероприятия выставкицинтипрограмма приоритет 203024 октября ученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевины22 сентября биопринтер ниту мисис успешно прошел испытания in situ12 сентября ученые ниту мисис представили имплантат улучшенными характеристиками31 августа новая структура материала сделает межпозвонковые имплантаты долговечнеечитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку