направление менеджмент обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетменеджменткод направления 38.03.02знаете менеджмент это такая обширная область профессиональной деятельности например инженерия точно инженеров менеджеров существует узких специализаций профессий . ниту мисис лучших технических университетов россии . получите сильную подготовку области инженерных наук также возможность сотрудничать крупными индустриальными партнерами . это поможет просто приобрести квалификацию менеджера стать востребованным промышленных предприятий специалистом . вашим конкурентным преимуществом станет владение английским языком уровне ниже в2.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиотзывы студентовподать документыкак поступить4 года обученияинститут эупп бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекифинансовая аналитика консалтингуправление цепями поставок логистикойуправление бизнесомуправление проектамиучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 36 бюджетных мест угсн проходной балл 2022 г . 268 80 платных мест угсн проходной балл 2022 г . 190283 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников268 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6045русский язык6045предметы выборуобществознание6045информатика икт6045иностранный язык6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениинаши студенты могут совмещать обучение работой самореализацией это возможно благодаря уникальной организации образовательного процесса цифровизации учебной деятельности . 5местов россии топ200 мире предметном рейтинге qs engineering mechanical aeronautical manufacturing9местов россии 88 мире рейтинге the emerging economies rankings12место рейтинге предпринимательских университетов бизнесшкол эксперт трудоустройство кем буду работать наши выпускники работают маркетологами менеджерами логистами крупных промышленных корпорациях финансовобанковской сфере . мечтают открыть свое дело счастливыми людьми мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е местоqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е место россииsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 69 000 94 000 мере развития карьеры 350 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты креативные умеют критически мыслить . сдержанные коммуникабельные . самодостаточные легко адаптируются . обладаете логическим мышлением стрессоустойчивы заинтересованы своем деле это направление . почему нравится учиться нравится сочетание экономических технических дисциплин . могут сами планировать свое расписание выбирать преподавателей . обучение максимально практикоориентированное основано реальных задачах работодателей . сильный преподавательский состав адаптирует программу обучения индивидуальные потребности . кроме поддерживаем разностороннее развитие наших студентовчем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . отзывы студентовекатерина рафикова студентка 4 курсадля обучение университете казалось чемто невероятным прекрасным . оказалось университет мисис родная кафедра промышленного менеджмента смогли подарить лучшие годы моей жизни . смогла приобрести огромное количество полезных знаний которыми пользуюсь учебной деятельности рабочей . статистика деньги кредит банки налогообложение налоговая политика многие другие профильные предметы преподавались высшем уровне учетом актуальной информации ориентации новые тенденции сферы бизнеса менеджмента экономики целом университет мисис это прекрасная глава моей жизни учебе внеучебной деятельности благодаря которой смогла получить практические знания организации рабочего процесса eventменеджмента . спасибо всем преподавателям моему научному руководителю сотрудникам администрации университета возможность иметь самую яркую насыщенную полезную студенческую жизньрозов станислав олегович бакалавр четвертого курса программы управление бизнесомя выбрал программу управление бизнесом интересно узнать устроен бизнес управлять . учебный процесс выстроен хорошем уровне . кафедре работают преподавателей которым обратиться помощью . например ольга евгеньевна ломоносова иван михайлович зайцев черноволенко сергей евгеньевич высококвалифицированные отзывчивые преподаватели которые тебе помогут объяснят . время обучения проходил производственную практику которая позволила понять производстве работают функционируют те теоретические процессы которые изучали время обучения . время обучения написал множество курсовых работ написал научноисследовательскую работу позволило подготовиться написанию выпускной квалификационной работы . планирую поступать магистратуру работать дальнейшем сфере менеджмента либо создать свой собственный бизнеспроект . юлия попугаева выпускник института эупп ниту мисисниту мисис предоставляет возможности самореализации любом направлении квн танцы вокал это лишь малая часть . развить навыки организатора попробовать свои силы студенческом совете . каждый сможет поднять уровень английского языка программе touchstonemisis реализуемой совместно кембриджским университетом . отмечу многочисленные научные конференции студенты имеют возможность рассказать результатах своих исследований преподаватели радостью помогут.