стипендиальные программы президента рф правительства рф правительства москвы официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программы2версия слабовидящихличный кабинетстипендиальные программы президента рф правительства рф правительства москвыстипендия президента рфстипендия правительства рфименные стипендии правительства москвыстипендия президента рф молодым ученым аспирантам студент аспирант проявил достижения гордиться присоединяйся стипендиатам россии стать стипендиатом россии подробнее государственные стипендиинегосударственные стипендиистипендиальные программы президента рф правительства рф правительства москвыдополнительные стипендиальные программы филиаловмеждународные стипендиипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку