методические материалы центр патриотического культурнонравственного воспитания поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр патриотического культурнонравственного воспитания2версия слабовидящихличный кабинетметодические материалыцпкнв проводит методические семинары научнопрактические конференции форумы круглые столы другие мероприятия посвященные воспитательной деятельности системе высшего образования 2023 год форум патриотизме молодежи будущее россии сти ниту мисис круглый стол студенчество . диалоги воспитании новых реалиях 2022 год мастерская лучших практик патриотизм . наше время круглый стол посвященный формированию московских дивизий народного ополчения 1941 г . 2021 год iii всероссийская научнопрактическая конференция международным участием патриотическое воспитание системе высшего образования молодежный форум наука . патриотизм . волонтерство поддержке федерального агентства делам молодежи 2020 год конкурс школьных студенческих исследовательских работ буду помнить поддержке департамента образования науки города москвы 2019 год всероссийский форум студенческих волонтерских организаций совместно ассоциацией волонтерских центров поддержке федерального агентства делам молодежи 2018 год ii всероссийская научнопрактическая конференция международным участием патриотическое воспитание системе высшего образования поддержке федерального агентства делам молодежи диалоговая площадка политика государства отношении молодежи формальности реальность совместно мго рсм научная конференция театр университет xxi веке рамках xii всемирного конгресса международной ассоциации университетских театров совместно театром мост межвузовская конференция служить россии 2017 год круглый стол современные формы работы патриотическому воспитанию молодежи вузах 2016 год всероссийская научнопрактическая конференции международным участием патриотическое воспитание системе высшего образования дискуссионная площадка непрерывность патриотического воспитания школы университета рамках всероссийского форума учителя родители патриотическое воспитание школьников условиях глобальных вызовов россии 2014 год разработка компетентностноориентированной программы воспитательной деятельности вузе сборники методических материалов патриотическое воспитание системе высшего образования материалы iii всероссийской научнопрактической конференции международным участием 2021 буду помнить сборник школьных студенческих работ посвященных 75летию победы великой отечественной войне 47 мб 2021. патриотическое воспитание системе высшего образования материалы ii всероссийской научнопрактической конференции международным участием 41 мб 2018. театр университет xxi веке тезисы докладов xii всемирного конгресса международной ассоциации университетских театров 16 мб 2018. патриотическое воспитание системе высшего образования материалы всероссийской научнопрактической конференции международным участием 2 мб 2016. компетентностноориентированная программа воспитательной деятельности вузе опыт разработки 158 мб 2014. являясь экспертами области воспитательной работы молодежной политики сотрудники цпкнв принимают участие деятельности рабочих групп экспертных общественных советов общественный совет федеральном агентстве делам молодежи рабочая группа минобрнауки рф реализации мер направленных развитие добровольчества волонтерства студенческих сообществ патриотического воспитания молодежи рабочая группа минобрнауки рф формированию предложений реализации федерального закона 31 июля 2020 г . 304фз внесении изменений федеральный закон образовании российской федерации вопросам воспитания обучающихся экспертный совет рабочей группы реализации мер направленных развитие воспитательной работы системы наставничества образовательных организациях высшего образования совета минобрнауки рф реализации государственной молодежной политики экспертный совет общероссийского общественногосударственного движения детей молодежи движение первых экспертный совет всероссийского конкурса молодежных проектов росмолодежь экспертный совет всероссийского конкурса страна россия ано россия страна возможностей экспертный совет всероссийского конкурса лучших региональных практик поддержки волонтерства регион добрых дел роспатриотцентр экспертный совет московского регионального этапа всероссийского конкурса лучшего работника сферы государственной молодежной политики . некоторые публикации хорват д.а . роль патриотического культурнонравственного воспитания социализации повышении социальной активности молодежи 2022 хорват д.а . развитие системы наставничества программы неформального образования способ формирования компетенций студентов технических университетов 2021 хорват д.а . терехова ю.с . развитие навыков будущего студентов реализацию программ неформального образования университете 2020 хорват д.а . потенциал культурнодосуговой деятельности образовательных организациях высшего образования формирования ценностных установок современной молодежи 2019 хорват д.а . ценностная основа патриотического воспитания системе высшего образования 2019 хорват д.а . котенева м.в . социокультурная образовательная среда вуза условие реализации государственной молодежной политики системе образования 23 мб 2019 хорват д.а . паринова н.в . влияние культурнодосуговой деятельности формирование общекультурных компетенций студентов вузов 3 мб 2018 хорват д. а. образовательная среда вуза условие социальной адаптации студентов 13 мб 2016 лаптева м. д. хорват д. а. организация культурнодосуговой деятельности студента форма воспитательной работы вузе 2014 методические материалыкультурнопросветительский проект музыкальная средаштаб мывместеконференция патриотическое воспитание системе высшего образованияпатриотическая программа памяти московского народного ополчениятворчество студентовнеформальное образованиепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку