направление материаловедение технологии материалов обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетматериаловедение технологии материаловкод направления 22.03.01хотите научиться создавать новые материалы внести свой вклад развитие медицины технологий это направление . почему ниту мисис лучшее стране направление очной подготовки материаловедению . богатое историческое наследие старейшая научная школа также лаборатории мирового уровня современный кампус . собственный подход организации учебного процесса сможете выбрать профессию 2 лет фундаментальной подготовки освоив уникальных треков разработанных совместно нашими индустриальными партнерами.подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиотзывы студентовподать документыкак поступить46 лет обученияинститут новых материалов базовое высшее образование очная форма обучения русском языкеобразовательные трекифизическое материаловедение функциональных материаловфизикохимия процессов материаловметалловедение термическая обработка металловинновационные материалы наноэлектроникиучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 60 бюджетных мест проходной балл 2022 г . 206 2 платных места проходной балл 2022 г . 190310 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников206 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика60русский язык6045предметы выборуфизика6045химия6045информатика икт6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениипри обучении направлению материаловедение технологии материалов изучите фундаментальные законы материаловедения . будете проводить научные исследования разрабатывать новые материалы . сможете работать научноисследовательских центрах предприятиях реального сектора экономики1местов россии предметном рейтинге qs material science1местов россии 139 мире предметном рейтинге you.s . news material science3местов россии топ400 мире предметном рейтинге arwu nanoscience and nanotechnologyпро трудоустройство кем буду работать наши выпускники сотрудники крупных промышленных корпораций северсталь boing airbus русал росатом . разрабатывают новые материалы создают импланты искусственные органы . становятся биоинженерами бизнесменами . работают разных компаниях всему миру мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления бакалавриата среднем россии 60 000 90 000 мере развития карьеры 330 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты увлечены инженерным образованием мечтают работать материалами . усидчивые любознательные молодые активные . трудоспособны коммуникабельны обладаете гибким умом точно понравится почему нравится учиться нравится фундаментальное изучение основных предметов . ценят сильный преподавательский состав команду единомышленников . активно вовлечены научную жизнь сотрудничают индустриальными партнерами университета . возможность работать уникальном оборудовании современных лабораторияхчем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . отзывы студентоваскар кварацхелия выпускник инмин ниту мисисниту мисис отличает большой выбор исследовательского оборудования современные лаборатории гибкая учебная программа сильный преподавательский состав позволяет студенту сфокусироваться интересующей области знаний уверенно начать научную карьеру . возможность учиться ведущих ученыхпрактиков работать специальности является наиболее важным фактором определяющим заинтересованность будущих специалистов освоении профессии . ниту мисис справляется задачей профнавигации студентов отлично посоветую первокурсникам переживать изза неудач брать ответственностисолодов дмитрий выпускник инмин ниту мисисниту мисис открыл новые специальности профессии которых знал поступления . передо мной открылся огромный удивительный мир наполненный новыми знаниями умениями . кажется первокурсникам очень важно проявлять сферах деятельности учебе науке спорте творчестве общественной жизни усердно трудиться.