ниту мисис прошел открытый ректорат иностранных студентов . 31 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв ниту мисис прошел открытый ректорат иностранных студентов31 октября разное образование университетская жизньв университете мисис состоялась встреча иностранных студентов проректорами директорами институтов рамках проекта открытый ректорат . мероприятии приняли участие обучающиеся стран ближнего дальнего зарубежья числе европы африки стран ближнего востока . узнали каких университетских федеральных проектах могут принять участие также студенческих объединениях число которых входят клуб интернациональной дружбы международный студенческий совет способствующие адаптации студентов зарубежья развитию кросскультурного диалога.5 фотопроект открытый ректорат реализуется университете мисис десяти лет доказал полезность необходимый инструмент получения обратной связи первых рук . университете мисис особое внимание уделяется выстраиванию эффективного диалога студентами руководством вуза формированию открытой образовательной среды . этому способствуют различные мероприятия цифровом офлайнформатах одно которых открытый ректорат . итогам мероприятия пополнен банк идей многие инициативы могут стать реальными проектами которые внесут позитивные изменения различные сферы деятельности университета отмечает ректор университета мисис алевтина черникова . ниту мисис обучаются молодые люди 85 стран мира числе стран европы африки ближнего востока снг . рамках открытого ректората обучающиеся получили ответы актуальные вопросы касающиеся образования участия стипендиальных программах мероприятий адаптации . студенты особенно интересовались темами связанными процессом обучения погружением научноисследовательскую деятельность возможностью трудоустройства др . помимо очного общения обучающихся возможность рамках открытого ректората задать любые волнующие вопросы онлайнформате ссылке.поделитьсястуденты ниту мисис победители i всероссийской олимпиады геомикс31 октября ниту мисис прошел открытый ректорат иностранных студентов31 октября ниту мисис состоялась iii всероссийская школа сноновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен