достижения студентов . июнь 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов28 июня 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис победители хакатона moscow city hack14 июня 2022 годадостижения студентовв ниту мисис разработали биоимплантат ушной раковины1 июня 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис призеры хакатона цифровой прорывсвежие новостипоступающим8наука14образование14международное сотрудничество3университетская жизнь7разное8научное сообщество5взаимодействие бизнесом6объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир4достижения студентов3поздравления1импортозамещение4мероприятия выставки22022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку