научная деятельность кафедра промышленного менеджмента ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра промышленного менеджмента2версия слабовидящихличный кабинетнаучная деятельностьнаучноисследовательская деятельность кафедры направлена решение методологических проблем экономики . основные направления научных работ кафедры стратегический менеджмент инструментарий разработки эффективной стратегии . системы менеджмента качества повышение эффективности . мотивация персонала . измерение анализ системы мотивации предприятии . исследование роли банков других финансовых институтов современных финансовых рынках . финансовое управление компаниями разного организационного профиля . финансирование компаний инструменты институты стратегии . оценка управление стоимостью бизнеса . реструктуризация компаний сделки слиянию поглощению lbo mbo . рискменеджмент . диагностика предприятия использованием интегральных показателей оптимизационных моделей . перспективы развития страхового рынка российской федерации . прогнозирование эффективных вариантов реализации инновационного цикла создания перспективных металлических материалов ключевых отраслей экономики основе междисциплинарных исследований . моделирование оптимизация производственных процессов разработка технологии конструирование инструмента экономическая оценка результатов использованием информационных числе webтехнологий . совершенствование управления поставками сырья предприятия вторичной металлургии драгоценных металлов . эффективные финансовые инструменты реализации проектов основе государственночастного партнрства современных экономических условиях . исследование рынка кредитного рейтинга основы развития финансов xxi веке . кадровый потенциал кафедры привлечнные зарубежные учные кафедре работают 12 профессоров 8 доцентов 9 старших преподавателей 13 ассистентов . 8 докторов экономических наук 2 докторов технических наук 10 кандидатов экономических наук . кафедре проходят обучение 6 аспирантов . основные научные технические результаты разработаны технологии осуществлено конструирование инструмента оценки производственных процессов предприятиях металлургического комплекса российской федерации . проведена экономическая оценка разработанных технологий инструмента использованием информационных числе webтехнологий . разработан методический подход практические рекомендации управлению стоимостью непубличных промышленных предприятий . усовершенствована методика оценки рыночной стоимости коммерческого банка . определены приоритеты развития предприятия взаимодействующего научного комплекса вуза основе методологии качественного моделирования . разработан организационнофункциональный механизм офм управления денежными потоками промышленных предприятий современных условиях . проведена оценка предприятий основе информационного мониторинга . осуществлн информационный мониторинг организационноуправленческой системы промышленных предприятий . проведена оценка контрактной деятельности промышленного предприятия основа е дальнейшего совершенствования . изучена возможность развития контрактных взаимоотношений промышленных предприятий трубного сектора экономики покупателями условиях неопределнности . осуществлено прогнозирование эффективных вариантов реализации инновационного цикла создания перспективных металлических материалов ключевых отраслей экономики основе междисциплинарных исследований . создана система управления поставками сырья предприятия вторичной металлургии . основные научнотехнические показатели количество публикаций учебные издания опубликованные преподавателями кафедры грифом умо нмс 15 электронные учебные издания пособия используемые учебном процессе 21 монографий 2 статей 130 числе российских научных журналах списка вак 35 научных журналах индексируемых базе данных web of science scopus 6. количество конференций которых участвовали сотрудники кафедры 19 количество премий наград научноинновационные достижения 1 количество конференций организованных кафедрой 2. кафедра активно сотрудничает университетами италии франции польши чехии . международные стажировки совместно выполняемые проекты участие международных конференциях победы международных всероссийских конкурсах . основные публикации anisimov a.yu . obukhova a.s. aleksakhina yu.v . zhaglovskaya a.v . kudra a.a. strategic approach to forming a human resource management system in the organization international journal of economic perspectives ijep issn 13071637 2017 volume 11 issue 2 p 442448 issn13071637 scopus anisimov a.yu . the basic provisions of the cluster theory and the content of the territorial cluster concept global science and innovation text materials of the xi international scientific conference chicago may 24th 25th 2017 publishing office accent graphics communications chicago usa 2017 . 300 p. p. 9 22 isbn 9781771923521 anisimov a.yu . kostyukhin y.yu . skryabin o.o . androsova i.v . zhaglovskaya a.v . national innovation system as a model of economic development international journal of advanced biotechnology and research ijbr issn 09762612 online issn 2278599x vol8 issue3 2017 pp20752082 wos анисимов а.ю . обухова а.с . лехнович д.в . стратегия управления трудовыми ресурсами компании вестник российской академии интеллектуальной собственности российского авторского общества ежеквартальный научнопрактический журнал копирайт 2017 . 3 . 144 с. . 4162 issn 23072741 анисимов а.ю . жилкин и.в . управление проектами логистике . методические указания . самара самгупс . 2017 . 31 с. анисимов а.ю . ольховская м.о . открытые инновации модель развития инновационной деятельности примере фармацевтической отрасли монография . м. российская государственная академия интеллектуальной собственности фгбоу ргаис 2017 . 76 с. isbn 9785895081679 жданкин н.а . инновационный менеджмент учебник . москва кнорус 2017 . 315 с. isbn 9785406049853. doi 10.152169785406049853. гриф умо жданкин н.а . инновации мифы реальность генеральный директор . управление промышленным предприятием 2017 3. . 2631 4. . 5457. issn 20751036 жданкин н.а . инновации развития россии . семь шагов роста монография саарбрюккен palmarium academic publishing 2017 . 176 с. isbn 9783659723445 золкина а.в . ломоносова н.в . учебнометодическое обеспечение процесса информатизации высшего образования педагогика образование россии рубежом проблемы перспективы развития сборник научных трудов материалам ii международного педагогического форума молодых ученых . екатеринбург ноо профессиональная наука 2017 . 131с . с.6975 золкина а.в . петрусевич д.в . формирование конкурентных компетентностных качеств выпускников отраслевых вузов условиях взаимодействия работодателями партнерами экономика отраслевых рынков формирование практика развитие . самозанятость населения правовое экономическое регулирование . сборник материалов межвузовской научной конференции круглого стола . москва . издательскоторговая корпорация дашков ко 2017 . 272 с. с.208212 золкина а.в . петрусевич д.в . особенности использования систем автоматической проверки текста наличие заимствований условиях высшего образования перспективы развития современного образования дошкольного высшего сборник статей девятых всероссийских шамовских педагогических чтений научной школы управления образовательными системами . 2 ч. ч.2 . москва мпгу 2017. костюхин ю.ю . скрябин о.о . зайцев и.м . зубков с.д . павленко е.в . тюкова л.а . черноволенко с.е . бизнеспланирование учеб . пособие м. издательский дом ниту мисис 2017 . 2741. isbn 9785906846631 ларионова и.а . рискменеджмент изд . дом ниту мисис 2017 г. isbn 9785906846471 рожков и.м . трофимова н.а . ларионова и.а . костюхин ю.ю . брыкова п.о . совершенствование коэффициентного метода оценки экономической ситуации предприятии сталь 6 2017 с.7781 issn 0038920х рожков и.м . бринза в.в . галиев ж.к . галиева н.в . жданкин н.а . ильичева е.в . калинин а.р . ларионова и.а . лещинская а.ф . мясков а.в . пешкова м.х . тибилов д.п . развитие науки области экономики природопользования управления предприятиями горнодобывающей металлургической промышленности россии монография изд . дом ниту мисис . м . 2017 г . 420 с. isbn 9785906846990 страхование учебник практикум прикладного бакалавриата ю.ю . костюхин др . отв . ред . а.ю . анисимов . 2е изд . испр . доп . м. издательство юрайт 2017 . 185 с. isbn 9785534005486 savon d. zhaglovskaya а. safronov а. sidorova е. production activity analysis methodology for open pit coal mines in terms of shestaki open pit mine eurasian mining 2017 . 1 27. . 1416. issn 20720823 scopus савон д.ю . анисимов а.в . анопченко т.ю . экологический менеджмент студентов бакалавриата экономических факультетов университетов институтов экономического профиля учебное пособие . м. кнорус 2017 . 2е издание бакалавриат . 352с . isbn 9785406057919 страховое дело учебник практикум спо ю.ю . костюхин др . отв . ред . а.ю . анисимов . 2е изд . испр . доп . м. издательство юрайт 2017 . 184 с. isbn 9785991693165 награды достижения кафедра является победителем всероссийского конкурса кафедр экономика управление 2013 2014 2015 2016 номинации экономика управление производством проводимым вольным экономическим обществом россии . костюхин юрий юрьевич заведующий кафедрой к.э.н . проф . 7 499 2368150 kostuhinyurymail.ru 