кафедре кафедра техносферной безопасности ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра техносферной безопасности2версия слабовидящихличный кабинето кафедре13 фото 10 фактов кафедре кафедра техносферной безопасности является структурным подразделением института инжиниринга экотехнолгий составе одного ведущих университетов россии национального исследовательского технологического университета мисис . кафедра техносферной безопасности ведет подготовку профессиональных кадров направлениям бакалавриата магистратуры аспирантуры . кафедра имеет многолетний опыт образовательной деятельности . историю кафедра начинает 1945 года кафедра охрана труда . основной вклад внесли известные ученые профессора б.м . злобинский 1903 1977 гг . профессор в.н . бринза 1924 1991 гг . л.с . стрижко 1947 г.р . б.с . мастрюков 1937 2018 г.г .. периоды кафедре проводились исследования направлениям связанные изучением инженернопсихилогических проблем разработкой оптимальных условий взаимодействия человека оборудования прокатных сталеплавильных цехах заводов исследования экологической безопасности предприятий также разработке системы автоматизированного проектирования условий труда металлургии . б.с . мастрюков открыл новое научное направление связанное прогнозированием техногенных аварий . февраля 2011 года кафедру возглавлял профессор потоцкий е.п . 1952 г.р .. настоящее время кафедру пришло новое поколение преподавателей выпускники аспиранты кафедры . накопленный научный методический потенциал позволил кафедре числе восьми других ведущих родственных кафедр страны открыть 1994 году подготовку специалистов новому направлению безопасность жизнедеятельности техносфере . большая работа совершенствованию методического обеспечения учебного процесса специальности безопасность жизнедеятельности техносфере высоко оценена . коллективу авторов числе б.с . мастрюкову присуждена премия президента рф области образования . 2014 г. настоящее время кафедрой руководит выпускница аспирантуры кафедры ученица профессора мастрюкова б.с . д.т.н . овчинникова т.и . 1977 г.р .. 2015 г. кафедра открыла прием магистратуру профилю безопасность технологических процессов производств направлению 20.04.01. техносферная безопасность . кафедре работают 2 профессора 7 доцентов 5 ассистентов . доктора наук семь кандидатов наук . учебному процессу привлечены преподаватели профилирующих кафедр университета других ведущих учебных заведений также специалисты различных организаций работающих области техносферной безопасности . обучение кафедре осуществляется основе собственных образовательных стандартов высшего образования применением современных информационных технологий . кафедра имеет две оснащенные современным оборудованием лаборатории безопасности жизнедеятельности студенты имеют возможность проводить измерения анализ вредных опасных факторов это делают производственных помещениях . студенты кафедры техносферной безопасности активно вовлекаются научноисследовательскую работу имеют возможность принимать участие научнопрактических исследованиях начиная 1го курса . научноисследовательская практика проходит ведущих горнометаллургических предприятий . самой главной основной задачей кафедры техносферной безопасности является подготовка высококвалифицированных профессиональных специалистов обладающих соответствующими компетенциями решения вопросов области обеспечения безопасности труда здоровья промышленной экологической безопасности горнометаллургических предприятий других отраслях промышленности . 