разное . июль 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 июля 2019 годаразноеedcrunch2019 редизайн образования человеческого капитала человеческому потенциалу24 июля 2019 годаразноениту мисис победитель всероссийского конкурса молодежных проектовниту мисис вошел число победителей всероссийского конкурса молодежных проектов среди образовательных организаций высшего образования организованного росмолодежью . грантовую поддержку получили сразу проекта вуза.21 июля 2019 годаразноес днем металлурга19 июля 2019 годаразноениту мисис острове 1022 принципы цифровой трансформации университета15 июля 2019 годаразноениту мисис организует международную конференцию edcrunch island острове 1022 16 июля 2019 года сколково рамках образовательного интенсива остров 1022 пройдет международная конференция edcrunch island модели университета организованная ниту мисис совместно ано университет национальной технологической инициативы 2035. ведущие мировые эксперты области новых образовательных технологий расскажут основных направлениях глубинной трансформации вуза.13 июля 2019 годаразноемеждународный хакатон ice vision старт данстартовал международный хакатон компьютерному зрению беспилотного транспорта ice vision организованный ниту мисис рвк . открытие прошло 13 июля инновационном центре сколково ближайшие дня территории домакоммуны 29 молодежных команд 6 стран мира будут учить искусственный интеллект распознавать дорожные объекты сложных погодных условиях . командпобедителей ждут мегачеки общую сумму 3 миллиона рублей.12 июля 2019 годаразноеглеб узунов председатель года11 июля рамках эксперимента проведению электронных выборов московскую городскую думу портале мэра москвы прошел конкурс звание лучшего председателя студенческого совета москвы итогам учебного года . финал вышло 15 человек победителем стал глеб узунов председатель объединенного совета обучающихся ниту мисис.10 июля 2019 годаразноеученые нашли способ удешевить производство магнияколлектив ученых кафедры цветных металлов золота национального исследовательского технологического университета мисис нашел способ удешевить процесс получения технического магния широко применяемого авиации оборонной промышленности . усовершенствовав процесс ученые смогли повысить выход магния 15 уменьшить расход электроэнергии 5. результате производительность заводов выпускающих магний вырасти 10.10 июля 2019 годаразноестартовал масштабный образовательный интенсив остров 1022 соорганизатором которого выступил ниту мисис10 июля сколковском институте науки технологий стартовал второй ежегодный образовательный интенсив остров 1022 котором примут участие 130 управленческих команд российских университетов около 1600 представителей российских зарубежных научнообразовательных центров . рамках интенсива ставший соорганизатором ниту мисис отвечает подготовку мероприятий посвященных последним трендам лучшим практикам области цифровой трансформации вузов.8 июля 2019 годаразноестудентка ниту мисис взяла бронзу боксу европейских играхс 21 30 июня минске проходили ii европейские игры собравшие 4000 спортсменов 50 стран . студентка 3го курса ниту мисис дарима сандакова составе российской сборной боксу взяла бронзу средней весовой категории . 5 июля 2019 годаразноенаучный сотрудник ниту мисис завоевал бронзу кубка россии полиатлону4 июля 2019 годаразноеумный скейтборд говорящая кепка ниту мисис завершились инженерные каникулысколько нужно времени подростку отдохнуть учебного года занятий контрольных работ бесконечной подготовки огэ егэ делать оставшимися днями летних каникул отправить ребнка лагерь отдых провести это время максимальной пользой развития сезонные вопросы родителей отвечают fablab ниту мисис первой сертифицированной mit российской лаборатории цифрового производства завершилась смена летнего проекта инженерные каникулы . 4 июля 2019 годаразноениту мисис тройке победителей конкурса лучший вуз странынаш университет занял 3е место всероссийском конкурсе лучший вуз страны . победители определены результатам конкурса радиостанции хит fm итогам открытого интернетголосования.3 июля 2019 годаразноеперспективы развития фотовольтаики обсудили ниту мисис2 июля ниту мисис прошло открытие 20й крупнейшей международной конференции светопроводящим материалам физика связанных состояний светвещество наноструктурах plmcn2019 . ведущие ученые инженеры мира специализирующихся изучении разработке светопроводящих материалов устройств обсудили будущее перовскитных солнечных элементов.2 июля 2019 годаразноедо 117 млн рублей получат молодые ученые ниту мисис грантам рнф молодые исследователи ниту мисис выиграли 4 индивидуальных 7 групповых грантов российского научного фонда сумму 117 млн руб . большую часть победивших заявок составили научные исследования созданию новых материалов.1 июля 2019 годаразноемир мисис собрал друзей парке горького29 июня парке культуры отдыха имени горького прошел первый ежегодный фестиваль мир мисис объединивший 4000 гостей выпускников разных лет студентов преподавателей сотрудников партнеров друзей университета . вручение дипломов яркие постановочные шоу квесты научные бои science slam misis выступление хедлайнеров диджей сет дождливая погода смогла помешать долгожданному праздникусвежие новостипоступающим3наука8образование14международное сотрудничество8университетская жизнь16разное16научное сообщество3взаимодействие бизнесом2нтиedcrunchчерниковаворонинниколаевузуновкузнецовfablabостров 1022рвк2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку