творчество студентов центр патриотического культурнонравственного воспитания поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр патриотического культурнонравственного воспитания2версия слабовидящихличный кабинеттворчество студентовпри поддержке центра патриотического культурнонравственного воспитания студенты ниту мисис принимают участие молодежных форумах слетах конференциях вопросам патриотического воспитания пишут статьи готовят творческие номера участия конкурсах фестивалях снимают видеоролики . всероссийский пушкинский молодежный фестиваль искусств веком наравне песня альмаматер 90летию дня рождения виктора берковского песня наша память жива ко дню памяти скорби песня день победы 77й годовщине победы великой отечественной войне xxv международная научнопрактическая конференция проблемы молодежи глазами студентов тульский государственный педагогический университет имени л.н . толстого xv московский молодежный патриотический конкурс весна 45 года слет студентов городовгероев городов воинской славы памяти павших будьте достойны волгоградский государственный технический университет песня тучи голубом 75летию победы великой отечественной войне . галерея 6 фото достижения награды 5 фотометодические материалыкультурнопросветительский проект музыкальная средаштаб мывместеконференция патриотическое воспитание системе высшего образованияпатриотическая программа памяти московского народного ополчениятворчество студентовнеформальное образованиепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку