мисис предложили технологию создания рентгеновских детекторов медицины таможни . 25 августа . новости университета ниту мисис москве личный кабинетв мисис предложили технологию создания рентгеновских детекторов медицины таможни25 августа сми настассдетекторы нового типа позволят снизить стоимость аппаратов увеличить чувствительность рентгеновскому излучению рассказали вузе.ученые университета науки технологий мисис предложили новую технологию изготовления детекторов рентгеновского излучения используемых проверки багажа аэропорту компьютерной томографии больницах . применение перовскитного материала позволит снизить стоимость аппаратов увеличить чувствительность рентгеновскому излучению производство россии позволит заменить зарубежные аналоги сообщили прессслужбе мисис.поделитьсяв россии импортозаместят рентгеновские детекторы медицины таможни25 августа мисис предложили технологию создания рентгеновских детекторов медицины таможни24 августа студентыисследователи помогут развитию туризма карелииновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен