лекция история кибернетики искусственного интеллекта важные вехи ноябрь 2023 лекторий история . техника . производство ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетлекция история кибернетики искусственного интеллекта важные вехи13001500лекторий история . техника . производствоruточка рождения инновацийв календарьв конце 1940х годов прорывных исследованиях американских математиковинженеров клода шеннона норберта винера начали складываться научные концепции информации кибернетики . скором времени влиянием ученых появились теория информации кибернетика ряд других научных технологических направлений . началась компьютерная эра ссср каким принципам определял развитие отечественной вычислительной техники истории кибернетики популярности условиях информационного общества роста возможностей искусственного интеллекта лекции членакорреспондента ран доктора исторических наук кандидата технических наук заведующего кафедрой исторической информатики мгу . м.в . ломоносова профессора леонида бородкина . проект реализуется средства грантовой поддержки федерального агентства делам молодежи росмолодежь . регистрация23 ноября лекция история кибернетики искусственного интеллекта важные вехи16 ноября лекция сталинская индустриализацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен