отдел международной академической мобильности обучающихся студенческий офис университета мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офис2версия слабовидящихличный кабинетотдел международной академической мобильности обучающихся светлана валерьевна дубровская начальник отдела международной академической мобильности обучающихся 7 499 230 24 09 7 495 9550023 доб . 50866 г363 dubrovskajasvmisis.ru вероника викторовна иванова ведущий специалист международной академической мобильности обучающихся 7 495 9550023 доб . 50871 г207 отдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обученияотдел студенческих сервисов психологической поддержкиотдел учебноаналитической работеотдел международной академической мобильности обучающихсясервисы обучающихся выпускниковпсихологическая служба точка опорызаписаться приемпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку