центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров программы профессиональной переподготовки повышения квалификации поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровdba intechmba mining and metalseducation doctor edddoctor of health management dhmнаблюдательный советпреподавателиконтактыmodern metal materials . heat resistant alloys . additive technologiesзаявка обучениеличный кабинет слушателя dbaниту мисис объявляет прием слушателей образовательные программы dba doctor of business administration доктор делового администрирования следующим специализациям dba intech программа доктор администрирования промышленными технологиями . руководителей высшего управленческого звена тяжлых отраслях промышленности также владельцев компаний государственных чиновников других агентов управления тяжлой промышленностью dba education doctor edd программа доктор управления образовательной деятельностью . профессионалов высшего уровня управлению образованием . dba doctor of health management dhm программа доктор управления сфере здравоохранения . профессионалов высшего уровня управлению здравоохранением . личный кабинет слушателя dba открытый canvas целях стратегического управления развитием обеспечения качества программ dba создан наблюдательный совет программ dba . работаем партнрстве ведущими мировыми образовательными организациями представители разных стран мира имеют возможность стать докторантами joinyea education china казахстанский ядерный университет казахстан центр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку