награждение лауреатов конкурсов студент года аспирант года январь 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетнаграждение лауреатов конкурсов студент года аспирант года11001300университетская жизньruмедиапространство точки рождения инновацийв календарь25 января день российского студенчества медиапространстве точки рождения инноваций состоится подведение итогов конкурсов студент года аспирант года награждение лауреатов . конкурс студент года проводится ниту мисис ежегодно начиная 2014 года поддержке эндаументфонда университета . задача отметить студентов которые добились значимых успехов учебе науке спорте творчестве добровольческом движении социальнозначимой общественной деятельности . конкурс аспирант года проходит начиная 2019 года целью поддержки талантливых аспирантов развития условий самореализации научноисследовательской сфере . приглашаем студентов преподавателей принять участие торжественной церемонии поздравить победителей30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен