студенты ниту мисис представили свои работы фестивале владивостоке . 9 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетстуденты ниту мисис представили свои работы фестивале владивостоке9 октября разное образование университетская жизньв форте поспелова владивостокской крепости состоялся сенсорный фестиваль luminum участии студентов программ arttech ниту мисис artscience университета итмо.5 фото молодые художники представили светозвуковое шоу использованием новых технологий казарме лабиринте форта также рассказали зрителям невидимых обитателей подземелий фортификационных сооружений жизни хранителя форта коренных жителях миллионки китайского квартала владивостока . итогам мероприятия достигнута договоренность создании инсталляции проекту студентов университета мисис территории нового парка бухты патрокл . рамках проекта владивостокская крепость мирные укрепления 15 магистрантов течение полутора недель изучали город владивосток культурные особенности посещали экскурсии фортификационным сооружениям музея истории дальнего востока имени в.к . арсеньева . время экспедиции участники создали артобъекты которые базируются исследовании культурного кода города используют особенности локальной идентичности места . участникам поездки удалось заявить весь город представляя свои работы различных мероприятиях . например вечере пространственного звука нагорном парке владивостока ребята выступали своими аудиоэкспериментами использованием полевых записей сделанных городе . александр василенко использовал звуковые колебания снятые помощи геофона опор золотого моста глеб иванов использовал своих произведениях записи морских волн электомагнитных искажений пространств форта . мероприятие посетило 300 человек . рамках большого фестиваля vladivostok design week студенты прочитали лекцию тему применение новых технологий создании артобъектов рассказали влиянии современных технологий искусство роли художественном творчестве . ребята предоставили примеры артобъектов звуковых исследований созданных использованием новых технологий время обучения университете мисис . итоговым мероприятием поездки стал фестиваль сенсорного опыта luminum форте поспелова одном самых мощных укреплений комплекса владивостокской крепости острове русский . фестиваль объединил 14 проектов созданных студентами полторы недели пребывания владивостоке . несмотря удаленность места проведения мероприятие посетило 500 человек . каждый участник стремился своей работе сохранить локальную идентичность места базируясь исследовании культурного контекста города . например проект инсоляция анны кондрашовой направлен исследование архитектурного ландшафта уходящей землю потерны подземного коридора сообщения фортификационными сооружениями . световые приборы анны выступах стене создали уникальный рисунок пятен различного размера формы имитирующих солнца . потерне также расположился проект александра василенко неявные сигналы девяти скрытых глаза колонок размещенных всей длине потерны раздавались звуки владивостока которые повседневной жизни являются недоступными человеческого восприятия скрываются бетонных перекрытиях электрических кабелях . место выбрано случайно архитектурная особенность галереи позволяла полную раскрыться звуковым волнам передавая вибрацию физически . звуки сняты специально привезенным оборудованием геофоном широкополосным приемником ether помощью которого услышать электромагнитный ландшафт вокруг . одном помещений казармы расположилась аналоговоцифровая работа федора ерофеева владивостокский глитчарт использованием найденного месте лампового телевизора . время экспедиции федор успевал вести репортажную фотосъемку повседневной жизни горожан улицах пляжах . вся хроника проведена телевизионный фильтр который добавил визуальный эффект фотографиям . проект экспонировался телевизоре дублированием фоторабот проекторе . описание остальных проектов посмотреть youtubeканале магистратуры выложена запись артисттока полуторачасовой презентации время которой каждый студент рассказал проектах созданных владивостоке . результатам экспедиции достигнута договоренность местным архитектурноконструкторским бюро concrete jungle создании физического артобъекта студентов глеба иванова александра василенко территории нового парка бухты патрокл недалеко птичьего озера . проект видовая симуляция интерпретирован звуковой галереи нового парка отлит бетоне . открытие инсталляции запланировано 2024 год . экспедиция стала возможна благодаря объединенному музеюзаповеднику владивостокская крепость цси заря грантовому конкурсу открываем россию заново ано путешествие.поделитьсяв конкурсе научная вселенная победили проекты сфере ит робототехники экологии9 октября студенты ниту мисис представили свои работы фестивале владивостоке7 октября университетские субботы ниту мисис . 7 октября7 октября университет мисис примет участие выставке поступи 2324 г. видноеновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен