инжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетика ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетанаучные центры2версия слабовидящихличный кабинетцентрыинжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетикасотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациипирожков владимир вячеславовичдиректор инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетика инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности кинетика универсальная высокотехнологичная цифровая лаборатория позволяющая осуществлять полный цикл создания функциональных прототипов высокой сложности ведущих отечественных зарубежных государственных частных заказчиков исследование рынка анализ продукта промышленный дизайн инновационный инжиниринг материалы технологии промышленное прототипирование постановка производство малых серий . иц пвс кинетика работает широким спектром современных перспективных материалов композитными решениями аддитивными технологиями 3d печать металлом пластиком успешно применяя фундаментальные научные разработки ниту мисис . технологическая база компетенции коллектива позволяют реализовать образовательные программы прикладного формата курсы дополнительного профессионального образования профессиональной переподготовки также научноисследовательские проекты . 3500 кв.м . 33 единицы оборудования . дата официального открытия 29 июня 2017 года . основные направления работы иц пвс космическая промышленность . авиастроение . судостроение . опк . железнодорожное машиностроение . автомобилестроение . искусственный интеллект . инновационная медицина . основные компетенции производственноконструкторская деятельность . образовательная деятельность . научноисследовательская работа . заказчики пао сбербанк россии гк ростех гк роскосмос ркк энергия ок русал ао трансмашхолдинг ао оск ао цнииточмаш ао форт технология ао нпп звезда ао инумит ао нпп стрела ао нпп класс ооо нпо вымпел оао уралтрансмаш ооо бартини дизайн фонд перспективных исследований российский научный фонд ооо нейротренд ооо аэросила ооо горизонт 9. партнеры mankiewicz gebr co matador industries а.s . ооо тойота мотор гк центрсвет roca group russia . контакты scherbinina.aomisis.ru 7 929 5885764 автор идеи директор центра промышленный дизайнер владимир вячеславович пирожков образование свердловский архитектурный институт стажировка студии всемирно известного дизайнера луиджи колани швейцария art center college of design швейцария . карьера 19942000 гг . citron дизайнер 20002007 гг . toyota motor старший дизайнер интерьерам европейском дизайнцентре toyota ницце руководитель направления advanced design создание промышленных объектов перспективного будущего 3050 лет вперед 2007 г. вернулся россию приглашению германа оскаровича грефа . проекты ао гражданские самолты сухого разработка визуального стиля реализация покраски самолета sukhoi superjet 100 пао камаз концептдизайн линейки кабин ао вертолеты россии камов62 концептдизайн экстерьера интерьера камов226 дизайн презентационной раскраски ркк энергия дизайн интерьера экстерьера создание прототипа пилотируемого космического корабля нового поколения орел ао нпп звезда создание кресла нового поколения космонавтов xxii олимпийские зимние игры сочи2014 дизайн постановка производство факела чаши олимпийского огня ао златмаш дизайн линейки носимого стрелкового вооружения рамках программы солдат будущего ао цнииточмаш концепция дизайн создание прототипа перспективной боевой экипировки экзоскелетом дизайн создание прототипа пистолета нового поколения удав ао форт технология дизайн создание прототипа саперного шлема бронезащиты спецопераций ао нпп класс дизайн создание прототипа облегченного баллистического шлема ао нпп стрела дизайн беспилотника двойного назначения ао оск дизайн пассажирского речного судна соталия ооо нейротренд дизайн эргономика создание прототипа пилотной серии нейрочатгарнитуры пациентов тяжелыми нарушениями речи движения ао трансмашхолдинг 2050.лаб дизайн создание полноразмерного прототипа двухосевого локомотива тем5x hybrid создание полноразмерного прототипа некупейного капсульного вагона ооо бартини дизайн создание прототипа аэротакси bartini evtol 14 конвертоплан aerog концепция 3d транспорта дизайн перспективного массового аэромобиля вертикальным взлетом др . экспертная деятельность приглашенный преподаватель ведущих технологических художественных вузов россии китая сша франции . футуролог сфера интересов технологические тренды будущего искусственный интеллект 3d транспорт вертикальным взлетом автомобильные авиакосмические технологии . почетный академик российской академии художеств советник инновациям губернатора самарской области член экспертного совета агентства креативных индустрий правительстве москвы член правления ассоциации специалистов индустрии дизайнаrussian design council . 11 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку