пилотный проект совершенствованию системы высшего образования . ответы ваши вопросы поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетпилотный проект совершенствованию системы высшего образования . ответы ваши вопросы12 мая президент россии владимир путин подписал указ некоторых вопросах совершенствования системы высшего образования который предусматривает реализацию 202324 202526 учебных годах пилотного проекта направленного изменение уровней профессионального образования . ниту мисис среди шести ведущих российских университетов получил право войти пилотный проект принять самое активное участие реформе высшего образования предложить свои лучшие практики другим вузам страны . собрали самые часто задаваемые вопросы которые адресуют университету абитуриенты студенты родители строиться образовательный процесс новом учебном году какие возможности появятся поступающих университет мисис . почему университет науки технологий мисис выбран качестве участника пилотного проекта направленного совершенствование системы высшего образования 2008 года нашей стране начала формироваться сеть ниу национальных исследовательских университетов которым предоставлено право создавать собственные образовательные стандарты . годы ниу нарабатывали опыт реализации программ совместно академическими бизнеспартнерами внедряли лучшие практики . случайно шести вузов получивших право войти пилотный проект направленный совершенствование системы высшего образования четыре являются национальными исследовательскими университетами . созданные ими образовательные стандарты лягут основу той уровневой системы которая реализовываться ниту мисис других вузах страны . дает университету мисис участие пилоте участие ниту мисис пилотном проекте направленном совершенствование системы высшего образования дает университету свободы реализации образовательных программ отвечающих потребностям рынка труда . кого коснутся изменения связи участием ниту мисис пилотном проекте приемная кампания 2023 года абитуриентов проходить ранее утвержденным правилам учетом расширения возможностей будущих студентов . году выпускников специалитета появится возможность обучаться университете мисис магистратуре местах финансируемых средств федерального бюджета . сколько составлять срок обучения специальностях базового высшего образования магистратуры разным направлениям 2023 года обучение программам базового уровня составлять 4 6 лет специализированного года трех зависимости потребностей работодателей запросов студентов . университете мисис настоящее время срок обучения варьируется четырех лет бакалавриате пяти половиной обучающихся программах специалитета . будут году пересмотрены сроки реализации магистерских программ году университете мисис будут открыты магистерские программы ит экономическим специальностям продолжительностью год соответствует запросам бизнеспартнеров быструю подготовку кадров . исследовательской магистратуры вуз сохранит двухгодичный срок обучения позволяет дать студентам необходимые знания построения научной карьеры . необходимости увеличен 3 лет . будут году пересмотрены правила приема магистратуру правила приема магистратуру пересматриваться будут . необходимым условием обучения магистратуре ниту мисис является высокий уровень подготовки соответствие высоким стандартам обучения . поступающие проходят серьезный отбор позволяет время обучения демонстрировать значимые результаты участвовать совместных проектах бизнес академическими партнерами публиковаться журналах q1 q2 регистрировать патенты свои разработки . планируется вносить изменения образовательные программы университет мисис совместно ключевыми бизнеспартнерами проводит ежегодный аудит образовательных программ направленный актуализацию соответствии потребностями бизнеса быстроменяющимся рынком труда . поэтому специальные изменения связи участием университета пилотном проекте вноситься будут . будут перераспределяться бюджетные места пересматриваться кцп университет мисис 2012 года реализует комплексную программу профессиональной навигации охватывающую студентов школьников начиная младших классов регионов россии стран ближнего дальнего зарубежья . протяжении 10 лет тесном взаимодействии бизнеспартнерами разработана модель приема оптимальная университета работодателей демонстрирующая хорошие результаты . 2012 году средний балл егэ ниту мисис составлял 673 балла итогам приемной кампании 2022 года 89 баллов . ниту мисис подтверждает запланированные контрольные цифры приема планирует запрашивать дополнительные места рамках кцп . университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку