разное . февраль 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 февраля 2014 годаразноеобъявлен набор стройотряды ниту мисисуважаемые студенты идет набор стройотряды ниту мисис28 февраля 2014 годаразноемисис принял участие международной образовательной выставке aula 2014 г. мадрид испания 1821 февраля 2014г.28 февраля 2014 годаразноеобъявлен набор семинар инновационнолидерского актива с.и.л.а.первый этап пройдет 9 10 марта ниту мисис.28 февраля 2014 годаразноетеплый день22 февраля накануне дня защитника отечества студенты клуба интернациональной дружбы поздравили праздником воспитанников специального коррекционного детского дома 11. далее ... 27 февраля 2014 годаразноеобновлен график приема посетителей дирекции инминуважаемые студентыобновлен график приема посетителей дирекции института новых материалов нанотехнологий весеннем семестре 201314 уч . года график действует 31 мая 2014 года.27 февраля 2014 годаразноеi клубный турнир асск россии среди студенческих спортивных клубовв ярославле состоялся i клубный турнир асск россии среди студенческих спортивных клубов посвященный дню защитника отечества . команда мисис заняла почетное 3 место плаванию.26 февраля 2014 годаразноеблагодарность кафедре промышленного менеджмента подготовку высококвалифицированных выпускниковоао опытный завод тугоплавких металлов твердых сплавов оао озтмитс выражает благодарность кафедре промышленного менеджмента заведующему костюхину юрию юрьевичу искреннюю благодарность подготовку высококвалифицированных профессиональных кадров сфере экономики управления промышленным предприятием . 26 февраля 2014 годаразноениту мисис ниу мэи подписали соглашение создании консорциума время учиться россии25 февраля ниту мисис состоялась встреча ректора алевтины черниковой ректором ниу мэи николаем рогалевым . мероприятие прошло рамках первого общего собрания учреждению консорциума время учиться россии.26 февраля 2014 годаразноеинтервью заведующим кафедрой промышленного менеджмента костюхиным ю.ю . опубликовано прессе вестник kazchrome 6 217 21 февраля 2014 года опубликовал интервью заведующим кафедрой промышленного менеджмента костюхиным юрием юрьевичем.26 февраля 2014 годаразноесеминар why make рамках программы посольства сша makeus прошел ниту мисис24 февраля ниту мисис состоялся семинар рамках программы makeus makerspace философия дизайн мероприятия . нем принял участие 51 делегат линии посольства сша россии . 26 февраля 2014 годаразноепрофком студентов приглашает театрприглашаем центральный академический театр российской армии спектакль волки овцы комедия а.н . островский который состоится 2 марта 18 часов.26 февраля 2014 годаразноеприглашаем студентов принять участие международной турнире трейдингумеждународный турнир трейдингу xiii открытый студенческий конкурс трейдеров . информация конкурсе публикуется официальном интернетсайте рмоо мцфо www.mmcfo.ru прием заявок . участия конкурсе необходимо срок 6 марта 2014 года подать заполненную заявку участие согласно электронному адресу hityaevammcfo.ru 25 февраля 2014 годаразноедепартамент культуры города москвы приглашает студентов масленичный карнавалдепартамент культуры города москвы приглашает студентов масленичный карнавал который стартует 1800 28 февраля пятница цума . карнавал представлять собой шествие исторических костюмах центральным пешеходным зонам.25 февраля 2014 годаразноесталь 3 21 февраля 2014 года читайте новый номер газеты сталь24 февраля 2014 годаразноешкола вожатых оствеств ниту мисис 2 марта 27 апреля проходить школа вожатых оствестесли открытый активный позитивный человек давно мечтаешь стать вожатым возможность провести свое лето оно навсегда осталось памяти 24 февраля 2014 годаразноепервая новом сезоне игра квн 18 кубка мисис201427 февраля состоится первая сезоне игра квн 18 кубка мисис2014.начало 18.00. вход свободный24 февраля 2014 годаразноев ниту мисис открывается новый сезон квн27 февраля 18.00 дк мисис кубок квн . вход студентов мисис свободный остальные могут пройти бесплатным пригласительным которые получить укимп любого участника команд квн.24 февраля 2014 годаразноепрофком студентов объявляет фотоконкурс тему масленичного весельямасленица это яркий русский народный праздник . 2014 году масленичная неделя продлится 24 февраля 2 марта главные традиционные атрибуты народного празднования блины21 февраля 2014 годаразноев музее ниту мисис состоялся показ военнопатриотической композиции ... металлом одетый смысл ... 20 февраля накануне дня защитника отечества музее ниту мисис состоялся показ военнопатриотической композиции ... металлом одетый смысл ... демонстрирующей роль науки техники победах великой отечественной войны.20 февраля 2014 годаразноенаши двери открыты15 декабря дне открытых дверей главный корпус ниту мисис переполнен молодежью . выбрать будущую профессию просто найти университет который станет будущие несколько лет родным домом задача легких . ребята которые приехали познакомиться ниту мисис интересовались учебной научной деятельностью вуза уделяли большое внимание выставочным стендам отражающих студенческую жизнь университета . далее ... 19 февраля 2014 годаразноев ниту мисис прошел день открытых дверей15 февраля ниту мисис гостеприимно принимал своих стенах желающих познакомиться работой ведущего технологического вуза страны узнать возможностях которые дат своим студентам . 18 февраля 2014 годаразноевсероссиская практическая конференция изменение трудовом законодательстве2014 . ниту мисис мано актионмедиа28 февраля 2014 г. ниту мисис совместно международной ассоциацией непрерывного образования мано журналами кадровое дело охрана труда просто понятно проводит всероссийскую практическую конференцию изменения трудовом законодательстве 2014 профессионального сообщества hrменеджеров специалистов кадровых служб инженернотехнических подразделений предприятий организаций посвященную обзору изменений российском трудовом законодательстве вступивших силу 1 января 2014 г. анализу выработке рекомендаций эффективному применению.17 февраля 2014 годаразноеуправление закупками старт успешныйучебнометодический центр управления закупками инобр реализовал свой первый проект обучению самым открыв цикл курсов программе контрактная система . управление государственными муниципальными закупками.16 февраля 2014 годаразноеректор алевтина черникова встретилась студенческим советом мисис11 февраля музее ниту мисис состоялась встреча ректора алевтины черниковой представителями студенческого совета . ребята обсудили руководителем вуза направления своей деятельности начиная малых инновационных предприятий заканчивая волонтерским движением наметили планы развитию текущем году.14 февраля 2014 годаразноеобразовательный центр иностранных языков мисисдо 15 марта 2014 г. скидка обучение иностранным языкам 514 февраля 2014 годаразноеподдержим нашу студентку ксения толкачва конкурсе мисс студенчество москвы 2014дорогие друзья давайте поддержим нашу студентку ксению толкачву конкурсе мисс студенчество москвы 2014 голосуйте номер 713 февраля 2014 годаразноеновый набор слушателей образовательном центре иностранных языков ниту мисисвы хотите выучить иностранные языки знаете начать найти время какие курсы выбратьу возможность изучать иностранный язык покидая стен университета . опытные преподаватели помогут овладеть языком открыть целый мир путешествия образование работа рубежом новые знакомства карьерный рост.до 15 марта скидка обучение 512 февраля 2014 годаразноесталь 2 10 февраля 2014 года 12 февраля 2014 годаразноевоеннопатриотическая композиция приуроченная дню защитника отечества ... металлом одетый смысл ... 20 февраля 15.00 музее мисис состоится военнопатриотическая композиция ... металлом одетый смысл ... посвященная празднику день защитника отечества .12 февраля 2014 годаразноемаленькое путешествие бесценный опытпериод зимних каникул короткий неделя . студенток international friendship club элины айрапетян алены сухановской ксении косяковой дни превратились одну яркую маленькую жизнь наполнив копилку студенческого опыта новыми знаниями свежими эмоциями . активистки if club отдохнули напряженного семестра теплом климате побережье лазурной адриатики посетили университет одной красивейших балканских стран черногории . далее ... 10 февраля 2014 годаразноеконцерт госоркестра россии имени е. ф. светланова13 февраля 1800 дк мисис состоится концерт госоркестра россии имени е. ф. светланова.в программе п. чайковский с. рахманинов.10 февраля 2014 годаразноеоткрыт прим заявок конкурс мисс мистер мисис 2014студентки студенты приглашаем принять участие ежегодном конкурсе мисс мистер мисис . упустите шанс выиграть поездку европу двоих10 февраля 2014 годаразноестуденты кафедры пм заняли призовые места международном конкурсе курсовых выпускных квалификационных работна международном конкурсе курсовых выпускных квалификационных работ студентов области экономики управления экономика управление xxi века посвященный 50летию югозападного государственного университета призовые места заняли следующие студенты горохова ю.в . хохлов ю.а . исаев с.м . демидова м.м . новикова н.н . руководством преподавателей кафедры к.э.н доц анисимова а.ю . к.э.н . доц . скрябина о.о . ст . преп . золкиной а.в.9 февраля 2014 годаразноеконкурсы российского научного фонда объявлен открытый публичный конкурс получение грантов российского научного фонда приоритетному направлению деятельности российского научного фонда проведение фундаментальных научных исследований поисковых научных исследований отдельными научными группами7 февраля 2014 годаразное20 февраля 15.00 музее мисис состоится военнопатриотическая композиция ... металлом одетый смысл ... посвященная празднику день защитника отечества7 февраля 2014 годаразноецентр международного образования сертификации института эупп совместно athe the management awarding organization открывает набор слушателей программыгибкая модульная система обучения применение индивидуального подхода возможность выполнять задания дистанционно позволит выезжая страны получить сертификат свидетельство признаваемое международным сообществом.7 февраля 2014 годаразное10я ежегодная конференция корпоративное обучение концепции воплощение результаты.оргкомитет конференции приглашает специалистов компаний занимающихся обучением развитием персонала принять участие ежегодной конференции корпоративное обучение концепции воплощение результаты . 6 февраля 2014 годаразноениту мисис принял участие работе школы лидер 21 векачлены студенческого совета ниту мисис приняли участие 56 смене всероссийской школы студенческого самоуправления лидер 21 века ростове дону 30 января 2 февраля . 5 февраля 2014 годаразноена сайте размещн коллективный договор ниту мисис 20142016 гг.скачать текст договора 47 мб4 февраля 2014 годаразноеинтерактивное путешествие искусство ремесла xviii в. московских школьников ниту мисис31 января музей ниту мисис провел интерактивное путешествие искусство ремесла xviii в. школьников г. москвы посвященное 330летию р.а . реомюра французского естествоиспытателя члена парижской ан 1708 иностранного почетного члена петербургской ан 1737 специалиста металлургии железа процессам протекающим графитизации чугуна цементации стали.4 февраля 2014 годаразноеблагодарность ниту мисис политехнического музеяблагодарность ниту мисис помощь проведении экспертного совета программе памятники науки техники.4 февраля 2014 годаразное3 февраля музее мисис делегация директоров школ кнр ознакомилась историей нашего университета ролью наших выпускников развитии промышленности россии4 февраля 2014 годаразное31 января музей мисис провел интерактивное путешествие искусство ремесла xxviii в. школьников г. москвы посвященное 330летию р.а . реомюра3 февраля 2014 годаразноефонд содействия подводит итоги работы 20 лет3 февраля исполняется 20 лет фонду содействия развитию малых форм предприятий научнотехнической сфере . 2007 году ниту мисис фонд совместно реализуют такие программы умник старт умник старт . рамках программы умник объем финансирования проектов студентов аспирантов молодых ученых мисис составил 74 000 000 руб начиная 2007 года.свежие новостипоступающим2наука14образование8международное сотрудничество4разное442009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку