направление химическая технология топлива высокоэнергетических веществ обучение аспирантуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальности2версия слабовидящихличный кабинетхимическая технология топлива высокоэнергетических веществхотите ваши исследования приносили пользу научные результаты аспирантов специальности внедряются реальных объектах добычи переработки полезных ископаемых способствуя ресурсосбережению уменьшению объема горнопромышленных отходов . научитесь проводить научные исследования оказывать консалтинговые услуги числе стандартизации метрологии также области технологий переработки твердых горючих ископаемых . паспорт специальностикалендарь образовательного поцессанаучная деятельность аспирантаработа время обучениякак стать аспирантомпаспорт специальностиобласть наукихимические технологии науки материалах металлургияпозиция рейтингах9место россии рейтинге qs petroleum12место россии рейтинге qs 2022 chemistryколичество мест70бюджетных24целевых1платноедлительность обучения4 годапроходной балл бюджет 2022 году51стоимость обучения 2022 году347 800 количество выпускников 2021 году28доля трудоустроенных93средняя заработная плата выпускника120 000 образовательные трекиуглехимия глубокая переработка твердых горючих ископаемыхкак связаны научная специальность образовательный трек аспирантуры научная специальность это область профессиональной деятельности которой присуждается ученая степень . стать кандидатом наук нужно защитить диссертацию . образовательный трек это программа подготовки аспиранта которой получаете свидетельство окончание аспирантуры . выйти работой диссертационный совет необходимо представить законченное диссертационное исследование пройти итоговую аттестацию программе . календарь образовательного процесса ниту мисис возможность ускоренного обучения аспирантуре гибкий график позволяет совмещать учебу работу 1 год выбор темы диссертации составление индивидуального плана обучения . написание первой главы диссертации сдача кандидатского минимума философии науки иностранному языку . обучение базовым дисциплинам учебного плана практика участие научных семинарах . 2 год написание второй главы диссертации подготовка научной статьи публикации . проба качестве преподавателя завершение освоения профильных дисциплин . 34 год публикация нескольких научных статей выступление докладами научных конференциях . продолжение преподавания прохождение предварительной защиты диссертации . научная деятельность аспиранта научная инфраструктура нуил физикохимии углей центр коллективного пользования ниту мисис научное оборудование университетовпартнеров научные публикации публикации научных журналах q 1 2 3 eurasian mining fuel international journal of coal science and technology горный журнал горный информационноаналитический бюллетень примеры публикаций аспирантов development of method for coal dust particle size distribution characterization by laser diffraction effects of cyclic freezing and thawing of coals at their behavior at low and hightemperature oxidation freezethaw conditions effects on coals grain size composition and resistance to breakage on using cyclic nanoindentation technique to assess coals propensity to fine dust formation влияние циклического замораживанияразмораживания углей показатели качества определение общей аэрозольной тонкодисперсной пыли углях примеры диссертаций научнометодическое обеспечение оценки водномиграционной опасности отходов добычи сжигания углей применение окисленных бурых углей повышения экологической безопасности утилизации золошлаковых отходов применение пленкообразующих полимерных веществ пылеподавления снижения окисляемости углей хранении транспортировке подробнее науке ниту мисисработа время обучения 80аспирантов ниту мисис работают научным грантам кафедр лабораторий 60 имеют постоянный контракт университетом 20аспирантов работают организацияхпартнерах темам своих диссертаций время обучения 99аспирантов трудоустроены сразу окончания обучения 100аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиу каждого аспиранта свое рабочее место кафедре лаборатории научным руководителемобязательное трудоустройство аспирантов рамках научных проектов научных руководителейкак стать аспирантом ждем участвовали научных конференциях выступали докладами дипломы иные подтверждения ваших научных достижений научные публикации получили базовое образование высокого качества начали работать своим аспирантским проектом начать изучите ключевые направления научных исследований ниту мисис определитесь тематикой своего научного исследования найдите научного руководителя который специализируется тематике свяжитесь пройдите устное собеседование подробнеепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку