конкурс медиакод май 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетконкурс медиакод09001900конкурсыruонлайнв календарьпри поддержке минобрнауки россии рамках viii всероссийского форума наука будущего наука молодых 17 мая 10 сентября пройдет конкурс медиакод . участию приглашают студентов вузов редакции студенческих сми студенческие медиацентры . конкурс направлен выявление студентов студенческих команд которые производят медиаконтент науке ученых поощрение лучших работ распространение студенческой среде информации проектах инициативах связанных форумом наука будущего наука молодых . конкурс проводится семи номинациям вспышка фото тема копирайтинг синтез медиапроекты дискурс подкасты звезда науки личный бренд медиа цифра диджиталпроекты ясно научнопопулярные проекты . принять участие конкурсе необходимо период 2359 московскому времени 10 сентября 2023 г. направить заявку электронному адресу mediakodsfyconf.ru разместить пост участии конкурсе хэштегом наукамолодых наукабудущего медиакод хотя одной площадок vk telegram дзен официальные ресурсы университета студенческое сми . конкурс представить работы созданные опубликованные период 1 сентября 2022 г. 10 сентября 2023 г. принимали участия других конкурсах фестивалях . центре внимания конкурсной работы должна история науке технологиях научных открытиях ученых исследователях инноваторах . оцениваться оригинальность идеи креативность подачи информации ясность доступность изложения массовой аудитории научная корректность творческий подход художественность исполнения . жюри авторитетных экспертов журналистов редакторов ведущих медиа преподавателей медиадисциплин оценки работ сформирует шортлист . победители конкурса смогут пройти стажировку составе прессцентра форума наука будущего наука молодых который пройдет городе орле 2023 сентября 2023 года . подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен