куликова елена юрьевна ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинеткуликова елена юрьевнад.т.н . профессор кафедры строительства подземных сооружений горных предприятийkulikova.eymisis.ru7 499 2302556г526область научных интересов риски городском подземном строительстве . экологическая безопасность освоении подземного пространства городов . геоэкология . обоснование критериев методология геотехнологической геоэкологической безопасности . публикации orcid 000000029290671x . ринц authorid 528922. scopus authorid 55827930100. spinкод 66746807.