адаптационный проект погружение студентам мисис 2версия слабовидящихличный кабинетадаптационный проект первокурсников погружениечто такое погружениерасписаниерегистрациякураторынаставникичаты первокурсников100 дней первокурсникаорганизаторы погружение прекрасная возможность первокурсников познакомиться будущими одногруппниками получить ответы волнующие вопросы узнать традициях университета возможностях которые открываются студентами . время погружения студентыпервокурсники узнают особенностях образовательного процесса структуры вузазнакомятся университетом ходе экскурсий интерактивных квестовучаствуют деловых играх тренингах саморазвитиепогружаются уникальную творческую экосреду университета мисисзнакомятся преподавателями кураторами наставниками лидерами студенческого самоуправленияпроект 100 дней первокурсника первого сентября стартует проект 100 дней первокурсника . ждут тренинги встречи направлениям технопредпринимательство наука карьера наставничество студенческий спорт т.д . участием ученых предпринимателей деятелей культуры лидеров общественного мнения также активности наставников студенческих объединений . 18002000адаптационный проект погружениеинтерактивная лекция режиссером ильй быковым16151800адаптационный проект погружениеинтерактивная лекция психологом службы точки опорыпосмотреть мероприятияслово ректора алевтина анатольевна черникова ректор университета мисис университет мисис готовит ученых инженеров будущего лидеров цифровой экономики обладающих глубоким пониманием актуальных технологий способных совместной работе решать важнейшие научнотехнологические задачи национального глобального масштаба . ниту мисис следуем принципу студент прежде . сможете получить качественное фундаментальное образование учиться лучших представителей выбранной профессии погрузиться атмосферу научного поиска благодаря ведущим ученым россии мира . одна ключевых задач вуза создание условий позволяющих раскрыть творческий личностный потенциал каждого студента . годы учебы необходимо заложить основы своих будущих достижений получить широкий набор гибких навыков востребованных сегодня работодателями . ходе мероприятий адаптационной программы состоится знакомство первокурсников кураторами студентаминаставниками.наставники первые ребята которые встретят погружении . кем спутаете это яркие открытые старшекурсники синих футболках . наставники помогут освоится стенах университета расскажут студенческой жизни ответят ваши вопросы . иван круталевич институт новых материалов вконтакте анна чернова институт компьютерных наук вконтакте матвей комарницкий институт технологий вконтакте никита толкачев горный институт вконтакте екатерина коннова институт базового образования вконтакте диана ягафарова институт экономики управления вконтакте никита усков институт компьютерных наук вконтакте кураторы преподаватели которые помогают студентам адаптироваться университетской среде течение 12 курсов . каждой группы свой куратор которому обратиться вопросом помощью . познакомиться кураторамипотоковые чаты вконтакте попади беседу института прямо горного институтая института базового образованияя института технологийя института новых материаловя института экономики управленияя института компьютерных наук бизнесинформатикая института компьютерных наук прикладная математикая института компьютерных наук информатика вычислительная техникая поступил магистратурумедиатекакураторы первокурсников1 видео 17кураторы первокурсниковнаставники первокурсниковбренд университета мисисправила поведения студента университетестуденческий офис университета мисиспсихологическая служба точка опорыкарьерные возможностипрофсоюз студентов университета мисисстуденческий совет университета мисисвозможности творческого развитиястуденческие объединенияпроекты росмолодеживсероссийские городские проекты сфере молодежной политикивозможности саморазвития университете мисисинтернациональная средакампус университета мисисспорт университете мисисорганизаторы 