достижения студентов . ноябрь 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов28 ноября 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис создали бота упаковки стартапов25 ноября 2022 годадостижения студентовниту мисис призер верность науке18 ноября 2022 годадостижения студентовниту мисис победитель конкурса лучших практик студенческого самоуправления15 ноября 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис победители креатона сфере дизайна10 ноября 2022 годадостижения студентовстуденты ниту мисис создали генератор пьес нейростаниславскийуниверситет мисис фестиваль биеннале театрального искусства . уроки режиссуры запустили совместный проект.9 ноября 2022 годадостижения студентовв россии предложили импортозамещающий метод получения реагента отбеливания бумаги8 ноября 2022 годадостижения студентовстуденты университета мисис призеры хакатона tenderhack1 ноября 2022 годадостижения студентоваспирант ниту мисис победитель ii научной конференции стажеров росатомасвежие новостипоступающим6наука9образование10международное сотрудничество1университетская жизнь11разное7взаимодействие бизнесом1объявления центра подготовки кадров высшей квалификации2ниту мисис меняет мир2достижения студентов8импортозамещение1мероприятия выставки1программа приоритет 203042022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку