открытая лекция прикладные инструменты искусственного интеллекта ит дизайне апрель 2023 тренинги мастерклассы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетоткрытая лекция прикладные инструменты искусственного интеллекта ит дизайне16001800тренинги мастерклассыruточка рождения инновацийв календарькафедра автоматизированного проектирования дизайна совместно кафедрой инфокоммуникационных технологий приглашают посетить design it meetup прикладные инструменты искусственного интеллекта ит дизайне . сотрудники кафедр приглашнные эксперты национального центра промышленного дизайна инноваций 2050.лаб sber devices sber ai расскажут перспективных направлениях применения прикладных цифровых инструментов основе искусственного интеллекта сегментах ит дизайна . 20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практикапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен