научные журналы управление науки ун мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки ун2версия слабовидящихличный кабинетнаучные журналыпортал научных журналов университета мисисmodern electronic materials сайт журнала mod . electron . mater . moem issn 24521779 online научный рецензируемый журнал издается 2015 г. электронном формате . выходит 4 раза год . учредитель издатель ниту мисис . doi журнала 10.1016j.moem 20152017 doi журнала 10.3897moem 2018 г. размещается зарубежных платформах sciencedirect elsevier 20152017 гг . arpha pensoft publishers ltd. 2018 г. журнал открытого доступа . издается лицензии creative commons cc by 4.0. плата авторов взимается . журнал публикует английском языке научные статьи обзоры вопросам получения исследования свойств полупроводниковых диэлектрических магнитных материалов микро наноэлектроники . основную часть публикаций составляют переводы статей журнала известия высших учебных заведений . материалы электронной техники . основные разделы журнала материаловедение технологии полупроводники материаловедение технологии диэлектрики материаловедение технологии магнитные материалы моделирование процессов материалов эпитаксиальные слои многослойные композиции наноматериалы нанотехнологии физические свойства методы исследования атомные структуры методы структурных исследований . журнал принимает оригинальные статьи английском языке . журнал индексируется google scholar проходит перерегистрацию doaj . mining science and technology russia . горные науки технологии сайт журнала рецензируемый научнопрактический электронный журнал открытого доступа горные науки технологии . варианты названий mining science and technology russian federation mining science and technology russia gornye nauki i tekhnologii . issn 25000632 online . учредитель ниту мисис . периодичность 4 номера год . деятельность международного журнала горные науки технологии направлена развитие международного научного профессионального сотрудничества области горного дела . целевая аудитория журнала исследователи специалисты области горного дела представители академического профессионального сообществ . журнале публикуются оригинальные статьи описывающие результаты исследований опыт реализации проектов горнопромышленном комплексе обзорные публикации . публикация журнале авторов бесплатна . редакция взимает плату авторов подготовку размещение печать материалов . редакция оказывать услуги связанные научнометодическим консультированием . основные разделы журнала разработка месторождений полезных ископаемых геология месторождений полезных ископаемых свойства горных пород . геомеханика геофизика обогащение переработка минерального техногенного сырья маркшейдерия технологическая безопасность минеральносырьевом комплексе охрана окружающей среды строительство горных предприятий освоение подземного пространства горные машины транспорт машиностроение энергетика автоматизация энергоэффективность опыт реализации проектов горнопромышленном секторе экономики подготовка профессиональных кадров . организация исследований . журнал индексируется бд scopus 2021 г. elibrary ринц ebsco cas doaj др . известия высших учебных заведений . черная металлургия сайт журнала варианты названия известия вузов . черная металлургия izvestiya vysshikh uchebnykh zavedenii . chernaya metallurgiya izvestiya vuz . chernaya metallurgiya izvestiya . ferrous metallurgy issn 03680797 print issn 24102091 online doi журнала 10.1707303680797 научнотехнический рецензируемый журнал издается 1958 г. выходит 12 год . учредители ниту мисис сибирский государственный индустриальный институт сибгиу . издатель ниту мисис . журнал публикует результаты фундаментальных прикладных научных исследований актуальным вопросам черной металлургии . основные разделы журнала металлургические технологии ресурсосбережение черной металлургии экология рациональное природопользование инновации металлургическом промышленном лабораторном оборудовании технологиях материалах наука производству информационные технологии автоматизация черной металлургии физикохимические основы металлургических процессов материаловедение стали особого назначения экономическая эффективность металлургического производства . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученых степеней доктора кандидата наук . журнал индексируется scopus 2017 г. russian science citation index rsci платформе web of science google scholar . избранные статьи журнала известия вузов . черная металлургия переводятся английский язык издаются журнале steel in translation issn 19350988 issn 09670912 allerton press pleiades publ.usa . переводная версия журнала размещается платформе springerlink издательство springer индексируется базах данных scopus inspec google scholar chemweb cnki ebsco discovery service ei compendex expanded academic gale gale academic onefile oclc proquest summon proquest materials science engineering database proquest scitech premium collection proquest technology collection . показатели журнала steel in translation scopus 2017 citescore 0.56 sjr 0.306 snip 0.767 известия высших учебных заведений . материалы электронной техники сайт журнала варианты названия известия вузов . материалы электронной техники izvestiya vysshikh uchebnykh zavedenii . materialy elektronnoi tekhniki izvestiya vuzov . materialy elektronnoi tekhniki materials of electronics engineering issn 16093577 print issn 24136387 online doi журнала 10.1707316093577 научный рецензируемый журнал издается 1998 года . выходит 4 раза год . учредитель издатель ниту мисис . подписной индекс 47215. журнал освещает вопросы получения исследования свойств полупроводниковых магнитных диэлектрических материалов микро наноэлектроники . основные разделы журнала материаловедение технология . полупроводники материаловедение технология . диэлектрики материаловедение технология магнитные материалы моделирование процессов материалов эпитаксиальные слои многослойные композиции наноматериалы нанотехнологии физические свойства методы исследования атомные структуры методы структурных исследований общие вопросы . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученых степеней доктора кандидата наук . избранные статьи журнала переводятся английский язык издаются журнале russian microelectronics issn 10637397 issn 16083415 pleiades publishing ltd. usa который размещается платформе springerlink . описание журнала также дано сайте издательства pleiades . кроме некоторые статьи журнала легли основу нового англоязычного журнала modern electronic materials который издается ниту мисис 2015 г. известия высших учебных заведений . цветная металлургия сайт журнала варианты названия известия вузов . цветная металлургия izvestiya vuzov . tsvetnaya metallurgiya issn 00213438 print issn 24128783 online doi журнала 10.1707300213438 научнотехнический рецензируемый журнал издается 1958 года . выходит 6 год . учредители ниту мисис зао издательство калвис . издатель издательство калвис . журнал издается печатном электронном форматах . подписные индексы индекс 70382 каталоге ао роспечать индекс 38610 каталоге апр . электронная версия журнала известия вузов . цветная металлургия распространяется подписке сайте издательства калвис доступны отдельные статьи журналов услуга платная . журнале публикуются научные статьи следующим рубрикам обогащение руд цветных металлов металлургия цветных металлов металлургия редких благородных металлов литейное производство обработка металлов давлением металловедение термическая обработка коррозия защита металлов энерго ресурсосбережение информационные сообщения . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученых степеней доктора кандидата наук . 2013 г. статьям присваивается doi . русскоязычный журнал известия вузов . цветная металлургия включен полнотекстовую базу данных elibrary.ru индексируется российском индексе научного цитирования ринц базе данных винити зарубежных базах данных russian science citation index rsci платформе web of science chemical abstracts online inis collection search international nuclear information system зарегистрирован международном справочнике периодических изданий ulrichs periodicals directory . включен зарубежные службы доставки документов british library document supply centre east view information services inc. information express ingentaconnect linda hall library of service engineering technology . статьи журнала известия вузов . цветная металлургия переводятся английский язык публикуются журнале russian journal of nonferrous metals rjnfm allerton press pleiades publ . usa . issn 10678212 print 1934970x online который 2007 г. размещается платформе springerlink издательство springer . описание журнала rjnfm приведено сайте издательства pleiades . rjnfm включен глобальные индексы научного цитирования базы данных web of science scie journal citation reportsscience edition scopus inspec google scholar csa academic onefile chemweb eicompendex expanded academic as soon as possible geobase georef inis oclc scimago summon by proquest также базы данных платформе proquest aerospace database выборочно . ceramic abstracts world ceramics abstracts corrosion abstracts online materials research database metadex ядро proquest scitech collection ядро technology research database . показатели rjnfm глобальным индексам цитирования импактфактор wos jcr 2017 0.466 scopus 2017 citescore 0.51 sjr 0.281 snip 0.524. известия высших учебных заведений . порошковая металлургия функциональные покрытия сайт журнала варианты названия известия вузов . порошковая металлургия функциональные покрытия izvestiya vuzov . poroshkovaya metallurgiya i funktsionalnye porkytiya issn 1997308x print issn 24128767 online doi журнала 10.1707300213438 научнотехнический рецензируемый журнал издается 2007 года . выходит 4 раза год . учредители ниту мисис зао издательство калвис . издатель издательство калвис . журнал издается печатном электронном форматах . подписные индексы индекс 80752 каталоге ао роспечать индекс 44337 каталоге апр . электронная версия журнала известия вузов . порошковая металлургия функциональные покрытия распространяется подписке сайте издательства калвис . доступны отдельные статьи журналов услуга платная . журнале публикуются научные статьи следующим рубрикам процессы получения свойства порошков теория процессы формования спекания порошковых материалов самораспространяющийся высокотемпературный синтез тугоплавкие керамические композиционные материалы пористые материалы биоматериалы материалы покрытия получаемые методами аддитивных технологий модифицирование поверхности числе пучками заряженных частиц потоками фотонов плазмы наноструктурированные материалы функциональные покрытия применение порошковых материалов функциональных покрытий . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученых степеней доктора кандидата наук . 2013 г. статьям присваивается doi . русскоязычный журнал известия вузов . порошковая металлургия функциональные покрытия включен полнотекстовую базу данных elibrary.ru индексируется российском индексе научного цитирования ринц базе данных винити russian science citation index rsci платформе web of science зарубежной базе данных inis collection search international nuclear information system . журнал зарегистрирован международном справочнике периодических изданий ulrichs periodicals directory . включен зарубежные службы доставки документов british library document supply centre east view information services inc. information express ingentaconnect linda hall library of service engineering technology . статьи журнала известия вузов . порошковая металлургия функциональные покрытия переводятся английский язык публикуются журнале russian journal of nonferrous metals rjnfm allerton press pleiades publ . usa . issn 10678212 print 1934970x online который 2007 г. размещается платформе springerlink издательство springer . описание журнала rjnfm также дано сайте издательства pleiades . rjnfm включен глобальные индексы научного цитирования базы данных web of science scie journal citation reportsscience edition scopus inspec google scholar csa academic onefile chemweb eicompendex expanded academic as soon as possible geobase georef inis oclc scimago summon by proquest также базы данных платформе proquest aerospace database выборочно . ceramic abstracts world ceramics abstracts corrosion abstracts online materials research database metadex ядро proquest scitech collection ядро technology research database . показатели rjnfm глобальным индексам цитирования импактфактор wos jcr 2017 0.466 scopus 2017 citescore 0.51 sjr 0.281 snip 0.524. новые огнеупоры сайт журнала варианты названия novye ogneupory issn 16834518 print научнотехнический производственный рецензируемый журнал . издается 2002 г. учредитель ниту мисис 2016 г .. издатель ооо функциональные наноматериалы . выходит 12 год . журнал новые огнеупоры публикует статьи вопросам производства службы огнеупоров . журнал информирует читателей достижениях науки техники области огнеупорных материалов технологий проблемах экономики состоянии рынка огнеупорной продукции россии снг странах дальнего зарубежья . кроме журнал публикует результаты новейших научных исследований технологических усовершенствований реализованных проектов . тематика публикаций охватывает процессы подготовки железорудного сырья переплаву производства чугуна стали проката технологии ферросплавной трубной метизной подотраслей проблемы металловедения термической обработки нетрадиционные методы металлургии переработку вторичных ресурсов экономику организацию производства вопросы экологии . обсуждаются наиболее важные проблемы развития черной металлургии регулярно публикуется информация новых технологиях оборудовании видах продукции . разделы журнала огнеупоры тепловых агрегатах сырьевые материалы производство оборудование теплотехника научные исследования разработки экология изобретения качество сертификация экономика рынок информация хроника международная конференция огнеупорщиков металлургов . журнал переводится английский язык издается журнале refractories and industrial ceramics issn 10834877 print 15739139 online . переводная версия журнала размещается платформе springerlink издательства springer . журнал индексируется scopus web of science . импактфактор wos jcr 2017 0.542 scopus 2017 citescore 0.51 sjr 0.258 snip 0.797. экономика промышленности сайт журнала варианты названия латиннице ekonomika v promyshlennosti russian journal of industrial economics issn 20721633 print issn 2413662x online doi журнала 10.1707320721633 научный рецензируемый журнал . издается 2008 года . учредители ниту мисис ао объединенная металлургическая компания . издатель ниту мисис . выходит 4 раза год . издание публикует результаты исследований области экономики металлургического комплекса горной промышленности смежных отраслей . основные разделы журнала теория практика стратегирования инновационная экономика управление сфере промышленности региональная экономика финансовый менеджмент экономика природопользования экономика предприятий управление трудовыми ресурсами цифровая экономика компьютерное моделирование экономики промышленности технологическое предпринимательство . авторами статей являются крупные ученые преподаватели ведущих российских вузов специалисты промышленных коммерческих структур россии стран ближнего дальнего зарубежья . журнал включен перечень рецензируемых научных изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученой степени кандидата наук доктора наук заданной тематике . журналы издательского дома руда металлы соучредителем которых является ниту мисис горный журнал сайт журнала вариант названия латинице gornyi zhurnal issn 00172278 print 24139793 online cтарейший мире российский ежемесячный научнотехнический производственный журнал области горного дела . основан 1825 году указу российского императора александра i. является базовым печатным органом межправительственного совета стран снг разведке использованию охране недр официальным информационным органом федерального умо прикладная геология горное дело нефтегазовое дело геодезия . выходит 12 год . учредители журнала ао издательский дом руда металлы ниту мисис автономная некоммерческая организация хибинский телерадиоиздательский центр . свидетельство регистрации роскомнадзоре пи фс7769847 18.05.2017 г. журнале публикуются результаты фундаментальных прикладных научных исследований актуальным вопросам горного дела добычи сырья . основные разделы журнала наука промышленность правовое регулирование сфере недропользования опыта работы горных предприятий организаций международное сотрудничество теория практика производства сырьевая база физика горных пород процессов проектирование горностроительные работы экономика организация управление разработка месторождений переработка комплексное использование минерального сырья оборудование материалы маркшейдерское дело энергетическое хозяйство автоматизация промышленная безопасность охрана труда охрана окружающей среды подготовка кадров рубежом история горного дела культура . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученой степени доктора кандидата наук разработке месторождений твердых полезных ископаемых экономике энергетике . журнал индексируется scopus 2013 г. международной базе данных chemical abstracts service russian science citation index платформе web of science . журнал сотрудничает иностранными организациями части переводных версий издания издается русском языке распространяется рубежом собственные каналы системы библиотечных интеграторов подписных агентств . подробная информация журнале размещена сайте издательского дома руда металлы . обогащение руд сайт журнала вариант названия латинице obogashchenie rud issn 02023776 print 24140074 online обогащение руд ведущий российский журнал области обогатительных процессов технологической минералогии . основан 1956 г. выходит 6 год . учредители журнала ао механобр инжиниринг ао научнопроизводственная корпорация механобртехника ниту мисис ао издательский дом руда металлы . свидетельство регистрации роскомнадзоре пи фс7751322 19 октября 2012 г. журнале публикуются результаты фундаментальных прикладных научных исследований актуальным вопросам обогатительной науки практики обогащения минерального сырья . основные разделы журнала рудоподготовка технология обогащения обогатительные процессы теория процессов технологическая минералогия методы анализа процессах обогащения оборудование природоохранные техника технология комплексное использование сырья переработка вторичного сырья проектирование автоматизированные системы управления опыта предприятия зарубежный опыт . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученой степени доктора кандидата наук разработке месторождений твердых полезных ископаемых . журнал индексируется scopus 2013 г. международной базе данных chemical abstracts service russian science citation index платформе web of science . журнал сотрудничает иностранными организациями части переводных версий издания издается русском языке распространяется рубежом собственные каналы системы библиотечных интеграторов подписных агентств . подробная информация журнале размещена сайте издательского дома руда металлы . цветные металлы сайт журнала вариант названия латинице tsvetnye metally issn 03722929 print 24140090 online цветные металлы научный рецензируемый ежемесячный журнал посвященный комплексу проблем цветной металлургии тяжелые цветные металлы благородные легкие редкие металлы углеродные материалы металлообработка др .. издается 1926 г. является официальным информационным органом федерального умо технологии материалов . выходит 12 год . учредители журнала ао издательский дом руда металлы ниту мисис . свидетельство регистрации роскомнадзоре пи фс7769818 29.05.2017 г. журнале публикуются результаты фундаментальных прикладных исследований актуальным вопросам цветной металлургии . основные разделы журнала обогащение тяжелые цветные металлы благородные металлы сплавы легкие металлы углеродные материалы редкие металлы полупроводники радиоактивные элементы композиционные материалы многофункциональные покрытия наноструктурированные металлы материалы материаловедение металлообработка автоматизация экономика управление производством . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученой степени доктора кандидата наук разработке месторождений твердых полезных ископаемых металлургии экономике химии . журнал индексируется scopus 2013 г. международной базе данных chemical abstracts service russian science citation index . журнал сотрудничает иностранными организациями части переводных версий издания издается русском языке распространяется рубежом собственные каналы системы библиотечных интеграторов подписных агентств . подробная информация журнале размещена сайте издательского дома руда металлы . черные металлы сайт журнала вариант названия латинице chernye metally issn 01320890 print 24140104 online черные металлы российский ежемесячный металлургический журнал издаваемый сотрудничестве немецким изданием stahl und eisen . издается 1961 г. выходит 12 год . учредители журнала ао издательский дом руда металлы национальный исследовательский технологический университет московский институт стали сплавов ниту мисис магнитогорский государственный технический университет . г. и. носова . свидетельство регистрации роскомнадзоре пи фс7748681 28.02.2012 г. журнале публикуются результаты фундаментальных прикладных научных исследований актуальным вопросам черной металлургии . основные разделы журнала новости металлургии странам регионам обсуждают металлурги научноисследовательские проектные разработки строительство развитие металлургических предприятий производство чугуна стали непрерывная разливка производство проката термическая обработка нанесение покрытий энергетика экология контроль организация управление производством металлургия автомобилестроение сталь материал экономика финансы подготовка обучение специалистов производство стали странам регионам новости науки техники рубежом истории металлургии . журнал включен перечень ведущих рецензируемых научных журналов изданий которых должны опубликованы основные научные результаты диссертаций соискание ученой степени доктора кандидата наук металлургии . журнал индексируется scopus 2016 г. международной базе данных chemical abstracts service russian science citation index . журнал издается русском языке часть статей переводится немецкого языка имеет распространение рубежом собственные каналы системы библиотечных интеграторов подписных агентств . подробная информация журнале размещена сайте издательского дома руда металлы . отдел международных научнотехнических проектовотдел стандартизации метрологического обеспеченияотдел интеллектуальной собственностиотдел планирования координации анализа научной деятельностиотдел научнотехнической информации молодежных программинформационномаркетинговый центрнаучные лаборатории центрынаучные журналыцентр подготовки кадров высшей квалификацииобъявленияотдел контроля исполнения научнотехнических проектовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку