образование официальный сайт ниту мисис личный кабинетобразованиедовузовская подготовкавысшее образованиепослевузовское образование образование подготовительные курсы готовят сдаче егэ математике физике информатике русскому языку истории иностранному языку обществознанию . подготовительное отделение ближнего зарубежья готовит поступлению университет мисис . инженерная школа готовит участию олимпиадах обеспечивает проектную деятельность обучающихся . базовое высшее образование бакалавриат специалитет информатика вычислительная техника металлургия электроника наноэлектроника горное дело материаловедение нанотехнологии экономика управление промышленными предприятиями т.д . магистратура специализированное высшее образование технологические машины оборудование металлургия техносферная безопасность прикладная математика информатика вычислительная техника экономика менеджмент государственное муниципальное управление бизнесинформатика т.д . аспирантура физика астрономия электроника радиотехника системы связи технологии материалов геология разведка разработка полезных ископаемых экономика управление народным хозяйством экономика природопользования т.д . английский язык студенты учат язык программеtouchstonemisis прохождения сдают международный экзамен ielts . результаты позволяют продолжить обучение зарубежных университетах . англоязычная магистратура advanced metallic materials and engineering quantum physics for advanced materials engineering communications and international public relations second language teaching and pedagogical design in digital environments т.д . направления постдокторантуры биомедицина нанотехнологии новые материалы информационные технологии металлургия горное дело центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров программы дополнительного профессионального образования dba dba in tech edd dhm mbaexecutive mba профессиональная переподготовка повышение квалификации . mba miningmetals программа разработана специалистов горнометаллургической отрасли академические профессиональные школы университета мисис поддержка профессионального роста специалистовпрактиков руководителей . dba intech программы doctor of business administration профессиональная переподготовка повышение квалификации отрыва основной работы . преподаватели работающие реальными вопросами предприятий бизнескейсами . развитие управленческих административных навыков . открытое образование свыше 427 курсов различным направления математические естественные науки инженерное дело технологии технические науки здравоохранение медицинские науки другие . онлайнкурсы школа педагогического мастерства edx крупный провайдер открытых онлайнкурсов . организует онлайнкурсы университетского уровня широкому кругу дисциплин студентов всему миру . autodesk центр иностранных языков 