университет мисис российское историческое общество запустили первый лекторий историков . 16 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетуниверситет мисис российское историческое общество запустили первый лекторий историков16 сентября сми насроссийская газетас учебного года российских вузах студентам неисторических специальностей начали читать обновленный курс история россии 144 учебных часа расширенный список 80 процентов времени посвящено совместной работе преподавателей студентов . рамках курса университет мисис российское историческое общество рио запустили первый вузовский лекторий студентов непрофильных специальностей история . техника . производство . это лекции развитии советской промышленности науки xx веке.поделитьсяниту мисис российское историческое общество запустили лекторий историков16 сентября университет мисис российское историческое общество запустили первый лекторий историков16 сентября университетские субботы ниту мисис . 16 сентября15 сентября работы 3dбиопечати органов должны получить нобелевскую премию . интервью биоинженером владимиром мироновымновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен