общероссийская акция социологический диктант ноябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетобщероссийская акция социологический диктант00002355конкурсыruонлайнв календарьвсероссийский центр изучения общественного мнения вциом четвертый проведет общероссийскую акцию социологический диктант . социологический диктант просветительская акция уникальная возможность студентов исследователей кому интересно общество устройство проверить свои знания социологической науке исследованиях режиме реального времени . пройти диктант смогут желающие 0000 мск 2400 мск 14 ноября 2023 года принять участие необходимо зарегистрироваться день проведения диктанта . заполнение регистрационной формы диктанта доступны любого устройства ноутбук компьютер телефон планшет главное условие наличие интернета . акция первую очередь адресована студентам аспирантам молодым преподавателям исследователям области социологии также других специальностей связанных изучением общества политологи экономисты психологи историки философы журналисты др .. самых активных участников диктанта оргкомитет приготовил специальные подарки . итогам прохождения диктанта каждый участник получит именной сертификат количеством набранных баллов печатью вциом подписью генерального директора в.в.федорова . узнать свой результат скачать сертификат завершения диктанта необходимо войти личный кабинет портале регистрации номеру телефона указанному регистрации . правильные варианты ответов комментарии будут доступны личном кабинете 15 ноября 2023 г. подробнее30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен