дотация мэрии москвы официальный сайт ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамсоциальная поддержка студентов2версия слабовидящихличный кабинетдотация мэрии москвыкраткое описание ежемесячная дотация мэрии г.москвы устанавливается целях социальной защиты студентов обучающихся дневных отделениях государственных вузов г.москвы действует течение учебного года . дотации назначаются выплачиваются студенческими профсоюзными организациями администрацией вузов основании личного заявления студента . заявлению прилагаются документы подтверждающие право получение дотации справка втэк справка составе семьи удостоверение участника военных действий справка диспансера медицинского учреждения нахождении учете хроническими заболеваниями свидетельство рождении ребенка другие документы подтверждающие право получение дотации . критерии получения студентысироты студентыинвалиды студенты многодетных семей студенты имеющие детей студентыучастники военных действий студентычернобыльцы студенты имеющие родителейинвалидов родителейпенсионеров студенты неполных семей студенты находящиеся диспансерном учете хроническими заболеваниями студенты проживающие общежитиях . размер стипендии размер дотации мэрии москвы составляет 1 200 рублей . происходят выплаты выплата дотации мэрии москвы студентам осуществляется университетом ежемесячно течение учебного года момента подачи заявления подтверждающих документов профсоюзную организацию . документы положение стипендиальном обеспечении обучающихся ниту мисис 17.09.20г . 24 мб распоряжение 19 августа 1999 года n 897рм утверждении положения порядке назначения выплаты дотаций остронуждающимся студентам вузов г. москвыдотация мэрии москвыматериальная помощь обучающимсягосударственная поддержка сиротгосударственная социальная стипендияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку