музей мисис информационномаркетинговый центр ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унинформационномаркетинговый центр2версия слабовидящихличный кабинетмузей мисисфункционирующие залыперечень экскурсийисторическая справкаметаллургический порталмузейнообразовательный комплекс мисис расположен историческом здании горного института представляет собой многофункциональный комплекс объединяющий воедино различные ресурсы использующий современные технологии . помимо выставочной деятельности музей ведет активную образовательную просветительскую работу играет объединяющую социальную роль способствуя углубленному пониманию взаимоотношения прошлого настоящего . университет науки технологий мисис современный динамично развивающийся вуз музейный комплекс мисис является важной ценной частью формируемой креативной среды помогающей молодым людям творить раскрывать свой потенциал развиваться личностном плане . музей интегрирован комплексную программу профессиональной навигации школьников реализуемую ниту мисис привлечения способных мотивированных абитуриентов . работая юными посетителями музей знакомит миром науки изобретений творчества популяризирует техническое образование помогает новому поколению сделать осознанный выбор будущей профессии . отличительной чертой музейнообразовательного комплекса мисис является большая база уникальных интерактивных решений числе анимация слайдшоу викторины обучающие игры созданных базе реальных объектов мирового индустриального культурного наследия экспозиций ведущих горно металлургических музеев мира . рамках празднования столетия мганиту мисис собран уникальный исторический контент включающий фото видео материалы раскрывающий достижения вуза горнометаллургической области области материаловедения . состав совета музея коротченко н.а . зам . председателя черноусов п.и . директор музея члены совета козлова н.с . кугаенко о.м . ракова н.н . истеев а.и . картозия б.а . кантович л.и . беленький а.м . контакты тел . 7 499 237 86 18 7 495 638 45 19 email museummisis.ru 119049 москва ленинский проспект д . 6 м. октябрьская кольцевая мероприятиямузей мисиснаграды достиженияконтакты сотрудникипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку