трек организация производства . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностиуправление качеством продукции . стандартизация . организация производства2версия слабовидящихличный кабинеторганизация производствааспиранты трека исследуют процессы создания конкурентоспособной продукции производственных услуг использованием новых информационных технологий . особенность трека фокус организации оптимизации горных работ активное сотрудничество горнодобывающими предприятиями.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителивалерий владимирович агафоновд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрденис валерьевич пастихинк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недрруководитель трекавладимир васильевич мельникд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недртематика научных исследованийинженерные инструменты управления организации производственных систем баз знаний инструменты бережливого производства синхронизации производственных системах оптимизации процессов рабочих мест надежность адаптивность устойчивость производства проектирование производственных систем организация производства принятие управленческих решений цифровой экономике производственный менеджмент включающий формы управления организации производства экспертные системы организации производственных процессовзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателивладимир васильевич мельникд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недрвалерий владимирович агафоновд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрденис валерьевич пастихинк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недр6дисциплин профильные дисциплины организация производства управление качеством продукции . стандартизация . организация производства базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде санктпетербургский горный университет инкон ран фрайбергская горная академия бизнессреде ао суэк ао металлоинвест ооо ммкуголь ао ук кузбассразрезуголь педагогическая практика ниту мисис проведение лабораторных практических занятий чтение лекций разработка методических материалов презентаций лекциям заданий самостоятельной работы студентов т.д . трудоустройствосредняя заработная плата среди выпускников трека120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь проводить научные исследования области управления качеством продукции стандартизации организации производства управлять научными инновационными проектами ставить эксперименты осуществлять опытноконструкторские разработки преподавать высшей школе . будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность начальника отдела старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра геотехнологий освоения недр ключевые области компетенций техническое регулирование стандартизация типизация каталогизация метрологическое обеспечение подтверждение соответствия calsтехнологии автоматизированные цифровые производственные системы оценка мониторинг прогнозирование качества продукции процессов цифровые автоматизированные комплексные системы управления производством качеством работ повышение эффективности функционирования качества организации производственных систем организация производства условиях организационноуправленческих технологических технических рисков проектирование производственных систем организация производства принятие управленческих решений цифровой экономике другие образовательные трекименеджмент достижения устойчивого успеха организацииаспиранты трека проводят исследования области стандартизации улучшения процессов менеджмента достижения устойчивого успеха . развивают методы статистического управления процессами бережливого производства научной школы юрия павловича адлера . работают специализированных подразделениях ниту мисис управлении менеджмента качества сертификации металлсертификат ооо ансертэко центре анализа сертификации оао гиредмет.