студенческая олимпиада профессионал информация студентов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимстудентам2версия слабовидящихличный кабинетстуденческая олимпиада профессионаля профессионал это практикоориентированные состязания . задания участников составляют эксперты ведущих университетов научноисследовательских институтов совместно опытными специалистамипрактиками представителями компанийпартнеров олимпиады . цель проекта поддержка талантливых студентов разных специальностей которая позволит продолжить обучение ведущем вузе страны начать карьеру крупной компании . профессионал флагманских проектов президентской платформы россия страна возможностей . олимпиада реализуется рамках федерального проекта социальные лифты каждого национального проекта образование . 20232024 учебном году университет мисис является организатором направления горное дело . генеральным партнером выступает лидер горнометаллургической промышленности россии крупнейший мире производитель высокосортного никеля палладия пао гмк норильский никель . дипломанты олимпиады смогут воспользоваться льготами поступлении ведущие вузы российской федерации также получат возможность пройти стажировку крупной профильной компании медалистам олимпиады предусмотрены денежные премии 100 300 тысяч рублей . регистрация 7 сезон началась продлится 14 ноября 2023 года официальном сайте олимпиады . подробнее направлении горное делостуденческая олимпиада профессионалконкурс проектных работ имени а.а . бочварачемпионат ниту мисис решению бизнескейсов cup misis caseолимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахмеждународная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантурынациональная технологическая олимпиада студентовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку