мастеркласс профориентационная модель выбора тематики школьного проекта март 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмастеркласс профориентационная модель выбора тематики школьного проекта17001830университетская жизньruленинский прт . 6в календарьмастеркласс знакомит учителей предпрофессиональных классов школ моделью выбора уникальной темы индивидуального проекта применением известных профориентационных методик . условием успешной проектной деятельности является выбор темы индивидуального проекта . тема проекта это направление котором необходимо развиваться достижения успеха конкурсах ещ тесная связь специальностью которой стоит учиться . зачастую выбор темы проекта сводится увлечению громким звучным названием которое постоянно слуху искусственный интеллект виртуальная реальность нейронные сети др . однако ближайшем рассмотрении становится понятно школьник просто готов многим причинам работать выбранном направлении . именно поэтому нужен иной подход выбору тематики проекта который построен определении каком направлении успешен каждый школьник каком направлении сможет сделать успешный оригинальный проект . рамках мастеркласса участников ждт знакомство моделью выбора тематики проекта построенной известных профориентационных методиках опросниках климова йовайши . указанные опросники будут представлены новом прочтении использованы ориентир выбора профессий профессиональных предпочтений основа выбора направлений проектной деятельности . участники узнают составить анкету учащихся провести интерпретировать профориентационные тесты дать рекомендации обучению предпрофессиональном классе конкретной направленности помочь своим ученикам найти индивидуальное направление успешного развития . целевая аудитория учителя работающие предпрофессиональных классах различного профиля ответственные работу предпрофессиональных классов . ведущий аристов антон олегович к.т.н . доцент кафедры автоматизированного проектирования дизайна . регистрация мероприятие пройдет рамках проекта департамента образования науки города москвы университетская среда учителей . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен