кейстурнир твой старт digital апрель 2023 профнавигация ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинеткейстурнир твой старт digital18152015профнавигацияruк111в календарь20 апреля университете мисис пройдет кейстурнир твой старт digital проект академии амбассадоров совместно студенческим советом инмин . кейсчемпионат отличная возможность попробовать роли предпринимателя решить бизнесзадачу применением различных инструментов . соберите команду 2 6 человек придумайте название . день турнира тебе твоим напарникам предстоит 60 минут предложить решение презентовать жюри . регистрация команды15 ноября sberday15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября dive in advisory карьере консалтинге строительной отраслипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен