направление электроника наноэлектроника обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетэлектроника наноэлектроникакод направления 11.03.04электроника наноэлектроника ниту мисис одно лучших очных направлений подготовки специальности стране . разработаны уникальные образовательные треки которых особое внимание уделяется материаловедению также углубленному изучению программирования английского языка . вс комфортной учебы современный кампус инновационные технологии обучения . благодаря гибкому учебному расписанию студенты направления могут самостоятельно планировать свое время . подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить46 лет обученияинститут новых материалов базовое высшее образование очная форма обучения русском языкеобразовательные трекиматериалы технологии магнитоэлектроникиполупроводниковые приборы микро наноэлектроникитехнологии микро наноэлектроникиоптоэлектронные полупроводниковые приборы учебный планобщие дисциплины направлению подготовки 50 бюджетных мест проходной балл 2022 г . 217 2 платных места проходной балл 2022 г . 190310 000 стоимость контрактного обучения год217 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика60русский язык6045предметы выборуфизика6045химия6045информатика икт6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениина направлении научитесь создавать сопровождать электронные приборы использовать передовые технологии разработки наноматериалов наносистем электроники . время обучения получите опыт работы числе ведущих международных отечественных научных центрах сможете построить успешную карьеру3местов россии топ400 мире предметном рейтинге arwu nanoscience and nanotechnology7местов рейтинге инженернотехнических вузов россии raex10местов россии предметном рейтинге qs engineering electrical electronicпро трудоустройство кем буду работать заменить роботами наши выпускники работают инженерами энергетиками проектировщиками аналитиками крупных энергетических компаниях . мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 85 000 120 000 мере развития карьеры 348 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты боятся принимать решения имеют широкий кругозор . решительные осторожные вдумчивые . это точно понравится почему нравится учиться нравятся современные технологии обучения специализация горном производстве программировании . учатся комфортном современном кампусе большое преимущество могут планировать сво время благодаря гибкому расписанию . занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 