амо ассоциации мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетаассоциации2версия слабовидящихличный кабинетамоучастники контакты неотъемлемое право человека право свободный обмен знаниями опытом право образование . май 1991 года созополь болгария миссия ассоциации международных отделов высших учебных заведений амо объединение усилий творческого потенциала работников международных отделов высших учебных заведений решения актуальных организационных методических экономических социальных проблем связанных совершенствованием международных связей направленных развитие образования науки техники экономики культуры . цель задачи всемерное содействие академическим обменам сохранение развитие имеющихся связей высшими учебными заведениями создание условий постепенной интеграции системой высшего образования запада . нормативная база ассоциация является неправительственной некоммерческой общественной организацией создаваемой добровольной основе регистрируемой странахучастницах соответствии законами . своей деятельности ассоциация руководствуется нормами международного права положениями оон правах человека намерена координировать свои усилия деятельностью юнеско юнидо других гуманитарных международных организаций . ассоциация является открытой организацией готова принять свои ряды разделяет цели задачи ассоциации соглашается уставом . устав ассоциации регламентирует деятельность также порядок вступления выхода организации . финансовая деятельность ассоциация является объединением физических юридических лиц . своей финансовой деятельности ассоциация опирается специальный фонд . создаваемый основе добровольных отчислений спонсоров правительственных неправительственных организаций фирм компаний частных лиц . своим спонсорам ассоциация предлагает содействие области коммуникаций установления контактов организации научных консультаций семинаров обучения студентов специалистов повышения квалификации . имеющиеся средства национальных конвертируемых валютах ассоциация расходует исключительно целях организации содействия международным академическим обменам также поддерживает деятельность самих международных отделов участников ассоциации . предполагается создание специального фонда поддержки совместных учебных научных программ . рабочие языки ассоциации русский английский немецкий . протоколы ассоциации международных отделов высших учебных заведений протокол 2013 материалы конференции 2013 todor kableshkov university of transport sofia bulgaria . presentation 3 мб марион хелеманн . презентация усовершенствование процесса интернационализации ту дрездена участие проверке проводимой ассоциацией вузов германии hrk ассоциация готова кооперации любыми подобными организациями поддерживающими идеи гуманизма прогресса . амоbsunerasmus mundusушосатуркассоциация ведущих университетов россиипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку