калинский олег игоревич ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинеткалинский олег игоревичд.э.н . профессор кафедры экономикиkalinskiy.oimisis.ru7 499 2371614ленинский проспект д.4 аудитория б1112область научных интересов актуальные экономические проблемы российской черной цветной металлургии стратегия развития российских металлургических компаний глобальном рынке тенденции развития глобального рынка металлов оценка рыночной стоимости гудвилла непубличных металлургических компаний . область знаний классификатору оэср 5.02. социальные науки экономика бизнес исследование операций методы управления экономика . доктор экономических наук профессор кафедры экономики 2019 г. ниту мисис . доктор экономических наук . 2005н.в . профессор кафедры экономики ниту мисис . читает курсы лекций мировой экономике макроэкономике . ученое звание доцент 2010. преподавал рамках программы executive mba ниу высшая школа экономики москва . 20042006 гг . российская академия государственной службы президенте рф юрист . 20012004 гг . ростовский государственный университет . кандидат экономических наук . тема диссертации повышение эффективности экспорта стальной продукции российских производителей условиях глобализации . 20002003 гг . московский институт стали сплавов инженерметаллург . 19942000 гг . пятигорский государственный лингвистический университет переводчикреферент 2х иностранных языков английский испанский диплом отличием . 19941998 гг . гастингс колледж сша экономистмеждународник диплом отличием первый рейтинг курсе . специализации мировая экономика бизнесадминистрирование политология . стипендиат ротари клуба газеты wall street journal . дополнительное образование 2014 г. курс вопросы торговой политики вступления россии вто университет берна институт мировой торговли г. берн швейцария . проводил круглые столы финансовой академии правительстве рф москва . приглашенный лектор йельского университета гастингс колледжа сша . 2003 г. стажировка бизнесшколе промышленной организации eoi escuela de organizacion industrial мадрид испания президентской программе повышения квалификации государственных служащих российской федерации . марта апрель 2003 года повышал квалификацию государственном университете высшей школе экономики курсу основы государственной службы российской федерации . 2003 году проходил стажировку испании eoi business school madrid президентской программе повышения квалификации государственных служащих . основные результаты деятельности 5 монографий 100 научных публикаций статей . успешно защищнная кандидатская диссертация научным руководством о.и . калинского . курс openedu.ru экономическая теория неэкономических направлений подготовки . индекс хирша scopus 7. scopus authorid 57214708858 6504730414. значимые публикации selection of the optimal strategy for the supply of raw materials based on game theory kalinsky o.i . kruzhkova g.v . aleksakhin a.v . molchanov g.a.smart innovation systems and technologies 2019 139 стр . 577583. results problems and solutions for russian ferrous metallurgy kalinskiy o. steel times international 2004 282. калинский о. и. управление деловой репутацией промышленного предприятия примере металлургических предприятий монография о. и. калинский . москва изд . дом мисис 2013 . 87 с. isbn 9785876236845. калинский о. и. оценка управление деловой репутацией компанией монография о. и. калинский . москва изд . дом мисис 2014 . 241 с. isbn 9785876238122. калинский о. и. комплексное управление деловой репутацией предприятий черной металлургии основе методов количественной качественной оценки монография о. и. калинский с. в. марков о. ю. михайлова . москва изд . дом ниту мисис 2018 . 492 с. isbn 9785906953278. калинский о. и. управление добавленной стоимостью промышленного предприятия использованием оптимизационных процедур монография с. в. марков о. и. калинский . ред . и. м. рожкова . москва изд . дом мисис 2012 . 130 с. isbn 9785876236395. текст электронный . url дата обращения 15.04.2021. режим доступа подписке . калинский о. и. особенности развития промышленных предприятий условиях цифровизации экономики . подраздел 4.2. методический инструментарий количественной оценки деловой репутации гудвилла примере российских предприятий черной металлургии . монография е. ю. сидорова др .. м. изд . дом ниту мисис 2019. c 219 281 340 с. isbn 9785907226043. калинский о. и. макроэкономические модели курс лекций о. и. калинский е. н. николаева . москва изд . дом мисис 2015 . 66 с. isbn 9785876238474. калинский о. и. оценка деловой репутации предприятия основа долгосрочного институционального развития . фундаментальные прикладные вопросы эффективного предпринимательства новые решения проекты гипотезы материалы v международного научного конгресса 0102 июня 2017 г. г. москва финансовый университет правительстве рфпод научн . ред . д.э.н . проф . а.в . шарковой . м. дашков 2017 . 390 с. . 219 222 019 п.л .. калинский о. и. управление гудвиллом металлургических предприятий использованием рейтинговой оценки основе оптимальных финансовых коэффициентов . экономика промышленности 3 2017 . 215223 056 п. л .. калинский о. и. разработка качественного метода оценки деловой репутации предприятия примере металлургических предприятий . микроэкономика . 2018 . 3. . 713 044 п.л . калинский о. и. оценка гудвилла непубличных промышленных предприятий методом аналогий . экономика предпринимательство . 2017 . 12 ч . 4 894. . 725 733 057 п.л .. orcid 0000000271647181. web of science researcherid gwz65022022 . ринц authorid 127034. scopus authorid 57214708858 6504730414. научное руководство преподавание мэк2011 гринберг анастасия андреевна теория методология методы оценки эффективности инновационных проектов примере проекта цифровая маркировка продукции предприятии байкалси кампани ооо идк 2022г . мэк2011 январев кирилл александрович 2022 г. бэк183 серин андрей евгеньевич 2022 г. мэк1933 соколова елизавета михайловна стратегии риски международной деятельности российских горнодобывающих компаний примере пао уралкалий 2021 г. мэк1822 копякова дарья александровна модернизация основных фондов важное направление интенсификации промышленного производства примере обогатительной фабрики месторождения ао сарылахсурьма 2020 г. бэк161 чурикова арина алексеевна перспективы развития пао нлмк учтом тенденций развития мирового рынка стальной продукции 2020 г. аспирант гончаров максим сергеевич обоснование путей структурных преобразований угольной промышленности разработка мер реализации 2020 г. аспирант великая ольга александровна трансформация российского образования формирование рынка образовательных услуг часть экономики знаний 2019 г. преподавание ниту мисис мировая экономика международные экономические отношения 2000 года настоящее время бакалавры 7 семестр 108 часов 3 зачетные единицы . методология научного познания магистры 2000 года 2012 год 1 семестр 144 часа 4 зачетные единицы . научнообщественная деятельность входит национальный реестр независимых директоров рспп . входит кадровый управленческий резерв патронажем президента рф в.в . путина . заместитель главного редактора журнала экономика промышленности . 18 февраля 2014 г. указом президента рф в.в . путина утвержден членом v состава общественной палаты россии . принимал участие деятельности рабочих групп улучшению инвестиционного климата россии рамках национальной предпринимательской инициативы агентства стратегических инициатив продвижению новых проектов 20112012 гг .. член общественного совета министерстве промышленности торговли рф экспертного совета развитию конкуренции сфере металлургии федеральной антимонопольной службы рф . член правления рспп 2009 2010 гг .. публикации сми олег калинский теория ценности ведомости . kalinskiy the real politik yaledailynews . деловая репутация одно важнейших конкурентных преимуществ российских металлургов вступлении вто 