разное . январь 2012 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное25 января 2012 годаразноеобъявлен конкурс получение стипендий президента рф обучения рубежомминистерство образования науки российской федерации объявило очередной всероссийский открытый публичный конкурс получение стипендий президента российской федерации обучения рубежом студентов аспирантов российских вузов 20122013 учебном году.24 января 2012 годаразное25 января праздник студентов начало каникул сталь 24 января 2012 119 января студенты аспиранты ниту мисис принимали конференции технологическое предпринимательство молодые предприниматели сша россии студентов открытого университета сколково отус массачусетского технологического института mit.23 января 2012 годаразноегазета трубник сотрудники чтпз повышали квалификацию помощи специалистов ниту мисисспециалисты ремонтных служб челябинского трубопрокатного заводачтпз успешно прошли курс повышения квалификации теме техническое обслуживание ремонт центре обучения развития персонала предприятия.21 января 2012 годаразноестипендия аспирантов датской компании haldor topsoeдатская компания haldor topsoe объявляет конкурс получение стипендии аспирантам российской федерации.20 января 2012 годаразноесми новые сообщения ниту мисис прессегазета трубник челябинского трубопрокатного завода рассказывает специалисты ремонтных служб завода прошли курс повышения квалификации теме техническое обслуживание ремонт центре обучения развития персонала предприятия.18 января 2012 годаразноеxviii международная научнопрактическая конференция современные техника технологии стт 2012в соответствии перечнем научных мероприятий 2012 г. министерства образования науки рф базе томского политехнического университета период 9 13 апреля 2012г . проводится xviii международная научнопрактическая конференция студентов молодых ученых современные техника технологии стт2012.17 января 2012 годаразноегазета трубник сотрудники чтпз повышали квалификацию помощи специалистов ниту мисисспециалисты ремонтных служб челябинского трубопрокатного завода чтпз успешно прошли курс повышения квалификации теме техническое обслуживание ремонт центре обучения развития персонала предприятия.15 января 2012 годаразноеxix международный симпозиум метастабильным аморфным нанокристаллическим материалам 18 22 июня 2012 г. национальном исследовательском технологическом университете мисис пройдет девятнадцатый международный симпозиум метастабильным аморфным нанокристаллическим материалам ismanam 2012. основной целью международного симпозиума является обмен опытом ученых исследующих неравновесные наноразмерных материалы . программа симпозиума включать пленарные приглашенные доклады ведущих экспертов данной области устные стендовые доклады также выставку школу молодых ученых . 12 января 2012 годаразноеcеминар перспективы направления развития жаропрочных сплавов сталейфгуп виам гнц рф проводит научнотехнический семинар перспективы направления развития жаропрочных сплавов сталей . технология изготовления переработки который состоится 26 января 2012 года территории 2 фгуп виам адресу ул.буденного д.25а . начало работы 10.00 ч.10 января 2012 годаразноестарооскольскому технологическому институту ниту мисис присвоено имя алексея алексеевича угаровастарооскольскому технологическому институту филиалу ниту мисис соответствии приказом министерства образования науки рф 2845 16.12.2011 г. присвоено имя алексея алексеевича угарова.10 января 2012 годаразноеновинки ид мисис ноябредекабре 2011 г.костюхин ю.ю . ларионова и.а . скрябин о.о . др . управление производством . практикум легезина а.а . лисафин а.б . фарнасов г.а . примеры расчета параметров металлургических электроустановок . учебное пособие8 января 2012 годаразноевыставка современное оборудование приборы программный продукт материаловедения 1719 апреля 2012 г. дни работы научнопрактической конференции прочность неоднородных структур планируется проведение выставки современное оборудование приборы программный продукт материаловедения . заявку участие выставке посылать факсу 495 6384519 email mossovmail.ru место проведения москва ленинский проспект 4 ниту мисис холл дк . приглашаем посетить выставку . 8 января 2012 годаразное75летний юбилей профессора ниту мисис вадима семеновича золоторевскоговосьмого января вадиму семеновичу золоторевскому доктору технических наук профессору кафедры металловедения цветных металлов ниту мисис выдающемуся ученому специалисту области металловедения цветных металлов сплавов одному основателей отечественной школы алюминиевых сплавов исполнилось 75 лет.свежие новостинаука2международное сотрудничество2разное132009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку