разработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 2030 . 10 ноября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетразработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 203010 ноября наука достижения науки взаимодействие бизнесомспециалисты университета мисис нашли способ продлить 2030 срок службы огнеупорных изделий которые играют вспомогательную роль металлургической отрасли производстве чугуна стали . улучшения качества рентабельности продукции состав огнеупорного бетона необходимо ввести добавку наноразмерного диоксида кремния sio2 . энергоэффективную установку которая гомогенно распределяет добавку воздействует структуру материала также саму технологию модифицирования разработали учные ниту мисис совместно нпп интор г. новочеркасск.огнеупорные бетоны состоят смеси высокотемпературных заполнителей муллита корунда боксита андалузита различных форм глинозема мелкодисперсных компонентов специальных добавок . составе также обязательно присутствует важная часть огнеупорное вяжущее гидратационное силикатное фосфатное органическое чаще это глиноземистые цементы основе алюминатов кальция . муллитокорундовые корундовые другие высокоглиноземистые огнеупорные бетоны широко применяются металлургической цементной нефтехимической промышленности . используются условиях повторяющихся механических температурных нагрузок свыше 1580с также воздействии расплавов чугуна стали шлаков . связи этим показатели стойкости некоторых изделий низкие например срок службы огнеупорной фурмы продувки аргоном установки печьковш составляет 130 минут опорные блоки телег листопрокатного цеха выходят строя 6070 дней . улучшить эксплуатационные физикомеханические характеристики огнеупорных материалов снизить удельный расход состав вводить различные добавки числе наночастицы оксидов кремния алюминия др . важно подобрать тип точную концентрацию добавки также добиться высокой степени однородности распределения наночастиц объеме вяжущего материала . качестве добавки состав огнеупорного бетона ввели наноразмерный диоксид кремния . обладает гидрофильными свойствами производится больших количествах является коммерчески доступным сырьем . наноразмерный sio2 связывает частицы глиноземистого цемента также заполняет поры свободное пространство частицами счет происходит образование плотной прочной структуры огнеупорного материала . результаты испытаний показали введение состав смеси 1 наноразмерной добавки sio2 увеличивает прочность плотность шлакоустойчивость стойкость контрольных изделий огнеупорный бетонов 2023 отметил автор исследования научный сотрудник кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов ниту мисис дмитрий суворов . результатам опытных испытаний добавка наноразмерного sio2 бетонной композиции увеличила срок службы огнеупорного блока телеги листопрокатного цеха 25 т.е . 67 дней 84. средний срок службы огнеупорной фурмы добавлением диоксида кремния вырос 35 составив 175 мин против стандартных 130 мин . использование технологии поможет сэкономить расход изделий 3050 штук месяц 2030. апробация технологии промышленные испытания огнеупорных изделий проходили базе пао северсталь привлечением соисполнителя ооо функциональные наноматериалы . подробно исследование описано научном журнале refractories and industrial ceramics . результаты исследования ученых ниту мисис позволят сократить расход огнеупорных изделий повысить рентабельность производства . поделитьсястуденты ниту мисис победители креатона дизайнцех10 ноября разработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 20309 ноября ниту мисис приглашает школьников провести дня университетеновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен