ученые ниту мисис предложили повый нанокомпозит очистки воды токсичного хрома . 27 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученые ниту мисис предложили повый нанокомпозит очистки воды токсичного хрома27 сентября международное сотрудничество достижения науки научное сообществомеждународный научный коллектив ученых университета мисис научнопрактического центра национальной академии наук белоруссии материаловедению предложил новый нанокомпозит способный очищать воду крайне токсичного промышленного отхода шестивалентного хрома . металл используемый процессах хромирования превосходит опасности радиоактивные вещества пестициды . новый нанокомпозит основе феррита кобальта оксида цинка помогает снизить токсичность хрома превращая безопасную трехвалентную форму . результаты исследования опубликованы журнале solid state sciences q2 . шестивалентный хром это токсичная форма хрома которая представляет угрозу окружающей среды здоровья человека поскольку обладает канцерогенными свойствами накапливаться организме . элемент редко встречается природе часто используется промышленных процессах таких хромирование производство красителей консервантов антикоррозийных покрытий т.д . существующие методы утилизации часто требуют значительных затрат энергии применения дорогостоящих реагентов делает трудозатратными экономически невыгодными . кроме многие обеспечивают полного удаления шестивалентного хрома приводят образованию других опасных отходов . новый нанокомпозит очистки воды разработанный учеными университета мисис нпц нан белоруссии материаловедению состоит недорогих материалов наночастиц феррита кобальта cofe2o4 оксида цинка zo позволяет снизить конечную стоимость фотокатализатора . предложенная технология получения композита предполагает использование высокотемпературных водных растворов высоком давлении пара . это позволяет значительно повысить эффективность преобразовании шестивалентного хрома менее опасную трехвалентную форму . эксперименты показали новый нанокомпозит cofe2o4zo обладает большей эффективностью фотовосстановления шестивалентного хрома сравнению отдельными наночастицами феррита кобальта оксида цинка . также обнаружено нанокомпозит обладает усовершенствованными электрокаталитическими свойствами указывает улучшенное пропускание электронов интерфейсе восстановлении хрома рассказала дарья тишкевич к.ф.м.н . младший научный сотрудник лаборатории функциональных низкоразмерных структур ниту мисис . представленный нанокомпозит использоваться очистки сточных вод шестивалентного хрома других областях . например детоксикации вредных химических веществ качестве фотокатализатора разложения органических загрязнителей . дальнейшем ученые планируют исследовать эффективность данного нанокомпозита очистке других известных органических загрязнителей таких красители удобрения пестициды которые являются наиболее опасными природы здоровья человека производстве утилизации . поделитьсярегистрация участников международной олимпиады ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантуры open doors russian scholarship projectв москве представили проект интеграции иностранных студентов27 сентября ученые ниту мисис предложили повый нанокомпозит очистки воды токсичного хрома27 сентября ниту мисис первым россии начнет обучать квантовых инженеров26 сентября ниту мисис первым россии начнет обучать квантовых инженеровновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен