разное . октябрь 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное31 октября 2013 годаразноемастеркласс продвижение стартапа сетихабрхабр хантим фрилансим другие супер успешные проекты команды тематические медиа ждут 8 ноября пятница 1830 главном корпусе мисис адресу м. октябрьская ленинский проспект д . 4 корпус б аудитория б3 карта пройдт семинар посвященный посвященный продвижению стартапов сети . 8 ноября команда тм расскажет интересного выдаст несколько секретов раскрутить свой стартап сети интернет.31 октября 2013 годаразноениту мисис cognitive technologies подвели итоги всероссийской заочной олимпиады программированиюолимпиада школьников 911 классов правилам acm icpc прошла 20 октября . собрала порядка 2 000 участников концов россии белоруссии . решение 11 задач отведено 5 часов . 33 финалиста будут бороться победу очном туре состязания которое традиционно состоится зимних каникулах одном домов отдыха подмосковья . 31 октября 2013 годаразноемеждународный семинар непрерывное совершенствование деятельности организациис 29 31 октября ниту мисис прошел xviii международный семинар непрерывное совершенствование деятельности организации . мероприятие приуроченное всемирному дню качества европейской неделе качества собрало 70 представителей организаций коммерческих компаний самой разнообразных областей деятельности . 31 октября 2013 годаразноемеждународный форум возобновляемой энергетике пути повышения энергетической экономической эффективностисотрудники кафедры ильиных игорь алексеевич усенко андрей александрович приняли участие работе международного форума возобновляемой энергетике пути повышения энергетической экономической эффективности который проходил главном здании российской академии наук 2223 октября 2013 года.30 октября 2013 годаразноезимняя лингвистическая стажировка г. брест франция студентов естественных направлений.открытие стипендиального конкурса посольства франции россии29 октября 2013 годаразноеиграем металлурге26 октября казахстанские студенты ниту мисис провели первую учебном году игру мафия . ребята собрались студенческом городке металлург большим столом перерывах общаясь чашечкой чая . эта игра стала очень популярной среди молодежи решили приобщиться рассказывает председатель казахстанского землячества мисис дильбара аскарова студентка группы мпп121 . далее ... 29 октября 2013 годаразноедостойной учебы первокурсник 25 октября ниту мисис состоялось посвящение первокурсники студентов казахстанских землячеств г.москвы . около ста студентов разных вузов собрались познакомиться друг другом некоторые ребята старших курсов увидеться лета подбодрить своих младших товарищей . началом учебного года ребят поздравил арман барменбаев председатель общества казахских студентов атамекен . далее ... 28 октября 2013 годаразноев ниту мисис прошел мастеркласс инвестиционной компании евроинвест24 октября состоялся мастеркласс инвестиционной компании евроинвест студентов 5го курса института эупп . ик евроинвест инвестиционная компания имеющая лицензии профессионального участника рынка ценных бумаг брокерскую дилерскую деятельность деятельность управлению ценными бумагами.28 октября 2013 годаразноесборная ниту мисис стала обладателем кубка окружного студенческого фестиваля квн25 октября московском молодежном центре планета квн прошел окружной студенческий фестиваль клуба веселых находчивых кубок цао г. москвы . ребята мисис соревновались 15 лучшими командами центрального административного округа такими имени и. с. баха мгу айнанэнанэ рггу высокое напряжение ниу вшэ имени миигаик сборной первого меда пмгму . сеченова многими другими.28 октября 2013 годаразноекак стать миллиардером лучшие вузыниту мисис вошел первую пятерку рейтинга составленного журналом ceo . издание провело исследование которое отвечает вопрос вуз поступать стать миллиардером . 24 октября 2013 годаразноепоздравляем аспирантовпоздравляем аспирантов выигравших стипендии президента правительства российской федерации 20132014 учебный год.24 октября 2013 годаразноетеплый прием китайв октябре года наши представители ниту мисис отправились китай познакомиться азиатской системой образования организационными структурами институтов какие проекты реализовывают студенты какие ставят собой цели задачи.24 октября 2013 годаразноекорпорация мисис11 октября 2013 года нашем университете стартовала программа студенческая корпорация мисис включающая ряд лекций тренингов семинаров мастерклассов посвященных развитию лидерских качеств студентов.23 октября 2013 годаразное38я международная выставка образование карьерас 7 9 ноября 2013 г. комплексе гостиный двор состоится 38я международная выставка образование карьера.на мероприятии будут представлены кадровые службы ведущих компаний оборонного комплекса космической авиастроительной энергетической атомной строительной отраслей.21 октября 2013 годаразноео лете цвете17 октября стартовал первый учебном году language club . ребята давно собиравшиеся вместе очень рады круглому столу новым знакомствам дружелюбным беседам проведенных летних каникулах . успели побывать родине истории отдыхе плавно перетекали рассказы национальных традициях сопровождались красивыми картинками проектируемыми экран . далее ... 21 октября 2013 годаразноедополнительный набор курсы иностранных языковобразовательный центр иностранных языков управлении международной академической мобильности объявляет дополнительный набор группы испанского французского немецкого английского языка . прием заявок конца октября.21 октября 2013 годаразноевыксунский филиал ниту мисис принял эстафету олимпийского огня16 октября олимпийский огонь прибыл славный город муром . среди 30 факелоносцев принявших эстафету студент выксунского филиала ниту мисис иван бурмистров . 21 октября 2013 годаразноеновый проездной студентов первокурсниковв профком студентов поступили проездные билеты пятерка студентов 1 курса . проездной пятерка это бесплатный проезд виды транспорта г. москвы метро троллейбус трамвай автобус срок действия ноябрь 2013 г.21 октября 2013 годаразноеполучить опыт проектной работы внедрения информационной системысовместно лабораторией свободных решений кафедра бисуп ищет людей новый проект 18 октября 2013 годаразноесталь 19 18 октября 2013 года высокие цели большие успехи18 октября 2013 годаразноевсероссийский конкурс олимпиада студенческих работ посвященный 20летию конституции рфобщероссийская общественная организация ассоциация юристов россии поддержке министерства образования науки рф объявляет приеме заявок всероссийский конкурс олимпиаду студенческих работ посвященный 20летию конституции рф.17 октября 2013 годаразноепроект коллективного договора 20142016 г.г.16 октября 2013 годаразноеделегация ниту мисис посетила ведущие университеты сшас 1 12 октября рамках программы создания развития университета делегация ниту мисис посетила ведущие вузы сша . поездке приняли участие проректор общим вопросам и.м . исаев проректор развитию имущественного комплекса о.д . абросимов директор института инмин с.д . калошкин директор института экотех а.я . травянов начальник финансовоэкономического управления н.в . гримова начальник учебнометодического управления а.а . попиков и.о . начальника управления стратегического развития в.н . прокудин другие сотрудники мисис.16 октября 2013 годаразноеприглашаем театр содружество актеров таганкина спектакль федотастрельца удалого молодца пьесе леонида филатова который состоится 17 октбяря 19 часов.15 октября 2013 годаразноеглавный подарок любовь 12 октября студенты клуба интернациональной дружбы кид навестили детей сирот детском доме 11. малыши рады подаркам сладостям доброму веселому общению ребята читали детям книжки рисовали играли ними . девочкам придумывали прически мальчиками вели серьезные мужские разговоры . далее ... 15 октября 2013 годаразноеглавный подарок любовь12 октября ребята клуба интернациональной дружбы кид навестили детей сирот детском доме 11. малыши рады подаркам сладостям доброму веселому общению ребята читали детям книжки рисовали играли ними . девочкам придумывали прически заплетали косички мальчиками вели серьезные мужские разговоры . эта встреча первая практике нашей молодежи . рассказала элина айрапетян председатель клуба интернациональной дружбы . рады дарит малышам радость надежду любовь 15 октября 2013 годаразноевстретимся language club17 октября 16.20 состоится первая учебном году встреча language club душевные беседы английском чашечкой чая новые знакомства отличное настроение гарантируется ждем ипостоянных участников новичков приходите приводите своих друзей вэтот четверг you are welcomeаудитория б1022 . 15 октября 2013 годаразноепризы день науки12 октября стенах ниту мисис прошел всероссийский фестиваль науки . традиционно нем приняли участие студенты преподаватели ученые государственные деятели представители российских зарубежных компаний . управление международной академической мобильности умам клуб интернациональной дружбы кид представили фестивале ребята участвующие сообществе international friendship . далее ... 14 октября 2013 годаразноерезультаты тестирования студентов 1 курса итасу информатике5 октября прошло рейтинговое тестирование студентов первого курса итасу информатике . 24 октября аудитории б907 состоится награждение ребят набравших результатам 20 баллов . начало 1830.14 октября 2013 годаразноебесплатное интересное киносегодня ниту мисис показ рамках фестиваля актуального научного кино 360. экспедиция край света 1800 б4 . ждем желающих12 октября 2013 годаразноепоздравляем днем испанского языка сегодня 12 октября всем мире отмечается el da del espaold день испанского языка . испанский язык являясь официальным языком оон удостоен чести иметь свой особенный день который попал календарь международных дат инициативе департамента оон связям общественностью . 11 октября 2013 годаразноеспектакль отчаянные влюбленные мхат . м. горького 15.10.2013 19.00запись телефону 8916339501111 октября 2013 годаразноеконкурс научных инновационных проектов innostar2 сентября 2013 года стартовал конкурс научных инновационных проектов innostar студенты молодые ученые инноваторы могут рассказать экспертам венчурам своих исследованиях разработках формате видеопрезентаций.11 октября 2013 годаразноеклуб innostar начал работу . приглашаем принять участие цикле тренингов искусство презентаций практикумов science challenge . тренингах обучат мастерству публичного выступления подготовят презентации своего проекта . 10 октября 2013 годаразноеxiii открытая всесибирская олимпиада программированию . и.в.поттосинакоманда студентов кафедры инженерной кибернетики ниту мисис обучающихся специальности прикладная математика составе булатов к.б . кофман в.о . крохина д. а. успешно выступила xiii открытой всесибирской олимпиаде программированию . и.в.поттосина . 10 октября 2013 годаразноепоезд дружбы идет восток12 октября большом зале дк мгту им.баумана адресу рубцовская набережная д.218 состоится концерт приуроченный международной программе поезд дружбы атурк китай . нем примут участие творческие коллективы солисты многих технических вузов . . далее .... 10 октября 2013 годаразноефестиваль актуального научного кино ниту мисис12 14 15го октября ниту мисис пройдут показы документальных научногопопулярных фильмов рамках фестиваля актуального научного кино.10 октября 2013 годаразноевсе образовательные программы ниту мисис пройдут международную аккредитацию 2020 годуниту мисис стал одним первых столице технических вузов количеству аккредитованных образовательных программ 20112012 годах.9 октября 2013 годаразноевидеотрансляция лекции нобелевского лауреата химии ниту мисис9 октября 11.00 начинается видеотрансляция лекции нобелевского лауреата химии 2011 года профессора израильского технологического университета даниэля шехтмана . рамках своего визита ученый выступит лекцией тему технологическое предпринимательство.9 октября 2013 годаразное12 октября ниту мисис пройдет 3й всероссийский фестиваль наукифестиваль науки это грандиозное своим масштабам зрелищности мероприятие . потрясающая возможность окунуться мир науки техники пообщаться интересными людьми увидеть захватывающие эксперименты одним словом прикоснуться науке8 октября 2013 годаразноеновые таланты кид 13 сентября состоялось первое учебном году собрание клуба интернациональной дружбы первокурсников также хочет вступить клуб . активисты кида рассказали новичкам деятельности сообщества показали слайды фотографиями мероприятий которые проводились прошлые годы . теплые встречи киноклубе интернациональные праздники спортивные соревнования благотворительные акции поддержку детейсирот это никого оставило равнодушным сомнения новом учебном году ряды кида пополнят новые лица новые таланты8 октября 2013 годаразноерезультаты рассмотрения заявлений поездку европуфайл рейтинг хочу европу.pdf файл список студентов участников поездки.pdf файл резервный список студентов поездку.pdf файл список студентов недопущенных поездки дирек .. файл положение европа.pdf 8 октября 2013 годаразноеновые таланты кид 13 сентября состоялось собрание клуба интернациональной дружбы первокурсников также хочет вступить клуб . активисты кида рассказали новичкам деятельности клуба показали слайды фотографиями мероприятий которые проводились прошлые годы . далее ... 8 октября 2013 годаразноевстреча студентов ректором ниту мисис черниковой алевтиной анатольевнойвстреча состоится 1630 15 октября зале нанотехнологий 2й этаж бкорпусавопросы отправлять адресу natvv94gmail.com7 октября 2013 годаразноеконкурс студенческого творчества россияконкурс проходит номинациям эстрадный вокал фотоискусство вокальноинструментальная музыка художественное слово художественное декоративноприкладное творчество.7 октября 2013 годаразноевниманию преподавателей студентов планирующих посетить олимпийские паралимпийские игры сочи7 октября 2013 годаразноеучастники эстафеты олимпийского огня собрались ниту мисис7 октября москве стартовала эстафета олимпийского огня зимних игр сочи2014 . стороне важного события остался ниту мисис . ближайшие дня университетский дом культуры преобразуется пункт сбора факелоносцев.4 октября 2013 годаразноепредоставление материалов оргкомитет выставки металлэкспо 2013приглашаем представить комиссию награждению золотыми серебряными медалями 19й международной промышленной выставки металлэкспо2013 материалы осуществленных 2012 2013 г.г . проектах модернизации действующего оборудования разработки внедрения новых технологий оборудования металлопродукции.4 октября 2013 годаразноесталь 18 4 октября 2013 года находите время размышления4 октября 2013 годаразноеотбор программе у.м.н.и.к.начался прием заявок участие конкурсе у.м.н.и.к . фонда содействия развитию малых форм предприятий научнотехнической сфере . заявки принимаются 1000 7 октября 2013 года сайте start.misis.ru4 октября 2013 годаразноепрофком студентов приглашает театр . ермоловой спектакль одесса 913 приглашаем театр . ермоловой спектакль одесса 913 комедия который состоится 5 октября 19 часов . 4 октября 2013 годаразноениту мисис объявляет набор группы экскурсионную поездку г. волгоградпоездка г. волгоград 31 октября 3 ноября 2013 года . желающие поехать должны заполнить заявление установленного образца передать бумажном виде каб . 258 11 октября 2013 года.4 октября 2013 годаразноенаучнопрактический семинар исследование наноматериалов современными методами микроскопии спектроскопии.16 октября научноисследовательской лаборатории неорганические наноматериалы ниту мисис б022 состоится научнопрактический семинар теме исследование наноматериалов современными методами микроскопии спектроскопии.3 октября 2013 годаразноеприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль невеста банкира приглашаем театр содружество актеров таганки спектакль невеста банкира комедия который состоится 6 октября 19 часов . 3 октября 2013 годаразноеконференция посвященная итогам реализации федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20072013 годы2425 сентября 2013 года ниту мисис прошла конференция посвященная итогам реализации федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20072013 годы . организатором мероприятия выступило министерство образования науки рф.3 октября 2013 годаразноепремия молодые ученые рамках 19й международной промышленной выставки металлэкспо2013.приглашаем представить свои работы комиссию соискание премии молодые ученые 19й международной промышленной выставки металлэкспо2013.2 октября 2013 годаразноеvii международная научнопрактическая конференция прогрессивные литейные технологииректорат кафедра технологии литейных процессов ниту мисис российская ассоциация литейщиков приглашают принять участие vii международной научнопрактической конференции прогрессивные литейные технологии которая состоится 1115 ноября 2013 г. ниту мисис.2 октября 2013 годаразноеконкурс фотографий тему наш мисисучастником конкурса могут стать студенты ниту мисис филиалов . период 1 октября 2013 года 31 октября 2013 года выложи одну несколько фотографий обязательно названием студенческой жизни ниту мисис социальную сеть instagram хэштегами nitu misis misis media .2 октября 2013 годаразноепрограмма дополнительного профессионального образования направлению managementуважаемые студенты собрание слушателей программы дополнительного профессионального образования направлению management обучение полностью английском языке состоится 3 октября четверг 16.30 17.30 ауд . б1117.2 октября 2013 годаразное3 октября 1930 льду мса лужники состоится матч континентальной хоккейной лиги3 октября 1930 льду мса лужники состоится матч континентальной хоккейной лиги сезона 20132014.хк динамо москва локомотив ярославль1 октября 2013 годаразноео будущем дошкольного образования стенах мисис30 сентября площадке нашего университета состоялось открытие первого всероссийского съезда работников дошкольного образования.1 октября 2013 годаразноепремии правительства москвы молодым ученым 2013 годудепартамент науки промышленной политики предпринимательства города москвы объявляет конкурс присуждение премий правительства москвы молодым ученым 2013 году.1 октября 2013 годаразноеевротур профкома студентов мисиспрофком студентов приглашает увлекательное путешествие европу 27 октября 4 ноября 2013 годавы посетите такие страны польша чехия австрия германиязаявки принимаются 4го октября1 октября 2013 годаразноерасписание мисис твоем смартфонениту мисис запускает мобильное приложение студентов преподавателей сотрудников вуза . пока оно позволяет работать расписанием занятий перспективе держать курсе интересных новостей ярких событий университетской жизни.1 октября 2013 годаразноепрофком студентов приглашает цки меридиан спектакль территория любвипрофком студентов приглашает цки меридиан калужской ул . профсоюзная д.61 спектакль территория любви1 октября 2013 годаразноеприглашаем театр киноактера спектакль сосед неделюприглашаем театр киноактера спектакль сосед неделю комедия который состоится 7 октября 19 часов . 1 октября 2013 годаразноеприглашаем театр киноактера спектакль бумажный бракприглашаем театр киноактера спектакль бумажный брак комедия который состоится 2 октября 19 часов . свежие новости51002наука15международное сотрудничество8университетская жизнь2разное672009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку