разное . май 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное28 мая 2014 годаразноестуденты ниту мисис представили свои проекты ii всероссийском конкурсе научных докладов томске тамбове2223 мая томске тамбове прошел ii всероссийский конкурс научных докладов студентов функциональные материалы разработка исследование применение . ниту мисис конкурсе представили 9 студентов.28 мая 2014 годаразное20 мая прошел открытый весенний кубок ниту мисис тхэквондов соревнованиях приняли участие студенты ниту мисис высшей школы экономики . протокол соревнований результаты участников посмотреть . поздравляем победителей28 мая 2014 годаразноекоманда энактэс ниту мисис приняла участие фестивале предприниматель26 мая день российского предпринимателя территории артзавода флакон состоялся фестиваль предприниматель ниту мисис нем представляла команда энактэс.28 мая 2014 годаразноепоздравляем победителя призеров творческого конкурса работ экономике менеджменту бизнесуправлению института эупп ниту мисис.поздравляем призеров победителей победой23 мая 2014 годаразноеэндаументфонд приглашает бал29 мая 1600 холле первого этажа бкорпуса поддержке эндаументфонда ниту мисис состоится праздник посвященный весне.в программе мероприятия бал розыгрыш подарков лотерейным билетам . приглашаем желающих.23 мая 2014 годаразноев ниту мисис открыт прием заявок летний отдых 2014 годузаявки принимаются 6 июня управлении культуры молодежной политики каб . 257 258 будням 1300 180022 мая 2014 годаразноеуважаемая алевтина анатольевна днем рождениямы желаем неисчерпаемой энергии душевных сил крепкого здоровья благополучия успешных проектов . пусть каждый ваш день наполнен радостью теплом улыбок ваших близких . 20 мая 2014 годаразноекоманда студентов i курса кафедры эт призер олимпиады истории экономики экономических ученийкоманда ниту мисис приняла участие ix межвузовской студенческой олимпиаде дисциплине история экономики экономических учений19 мая 2014 годаразноеэндаументфонд ниту мисис объявляет конкурсучастникам конкурса предлагается создать плакат лозунгом престиж мисис престиж твоей карьеры лучший плакат висеть стенде метро октябрьская кольцевая линия.19 мая 2014 годаразноеоткрытый семинар цсо социальным сетямсеминар тех желает детально разобраться научиться пользоваться социальными сетями отработать полученные навыки практике получить персональные рекомендации продвижению своей идеи sm . обучение центра связям общественностью ниту мисис пройдет 20го мая 1800 библиотеке.19 мая 2014 годаразноев ниту мисис пройдет общее собрание вузов учебнометодического объединения образованию 22ой угн технологии материаловв программе мероприятий собрания запланированы выступления докладами директора департамента государственной политики сфере высшего образования минобрнауки рф а. б. соболева президента ниту мисис ю.с . карабасова.17 мая 2014 годаразноев ниту мисис прошел день национальностей16 мая ниту мисис прошел международный праздник день национальностей . традиционно мероприятии приняли участие порядка 30 национальностей 20 московских вузов.15 мая 2014 годаразноезаочный этап олимпиады сапр cad olymp 2014приглашаем студентов молодых специалистов принять участие соревнованиях cadolymp2014 cadolymp2014 это соревнование образовательная площадка место диалога потенциальными работодателями представителями крупных производственных инжиниринговых компаний . 15 мая 2014 годаразноев спорткомплексе ниту мисис состоится турнир тхэквондово вторник 20 мая 2014 года 17.00 спорткомплексе ниту мисис состоится открытый весенний кубок тхэквондо . приглашаем желающих.14 мая 2014 годаразноеконкурс научной мобильностиконкурс научных проектов рамках реализации мероприятия развитию программы грантовой поддержки внутрироссийской научной мобильности нпр программы повышения конкурентоспособности ниту мисис среди ведущих мировых научнообразовательных центров дорожной карты 20132020 гг.14 мая 2014 годаразноегорняцкая смена наградила победителей легкоатлетического кросса посвященного дню победыво время награждения победители призеры соревнований получили дипломы медали также ценные подарки коллектива редакции горняцкая смена.14 мая 2014 годаразноешоу талантов прояви себя14 мая 2014 годаразноелетний отдых14 мая 2014 годаразноевнимание конкурс эссе иностранных студентов фгбоу впо национальный исследовательский мордовский государственный университет имени н. п. огарвав рамках проекта образование русском федеральной целевой программы русский язык 20112015 годы проводит конкурс эссе тему русский язык обучение россии . это значит моей карьеры иностранных студентов обучающихся вузах российской федерации . далее ... 13 мая 2014 годаразноениту мисис провел абхазии олимпиаду математике время учиться россии участие олимпиаде приняли около ста одаренных учащихся выпускных классов г. сухуми ориентированных получение высшего технического образования россии.8 мая 2014 годаразноеапрельские итоги проекту актуальные проблемные вопросы государственной политики области энергосбережения повышения энергетической эффективностив течение апреля образовательной площадке ниту мисис направлению актуальные проблемные вопросы государственной политики области энергосбережения повышения энергетической эффективности прошли повышение квалификации восемь групп количестве 451 чел.8 мая 2014 годаразное12 ноября 2014 г. ввц г. москвы состоится xii международная конференция новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов проблемы экологии 7 мая 2014 годаразноена сайте ниту мисис опубликованы интервью участниками образовательного семинара минэнергоцель семинара повышение квалификации кадров ответственных энергосбережение повышение энергетической эффективности организациях учреждениях бюджетной сферы.7 мая 2014 годаразноепоздравление праздником победы 9го маяпоздравление праздником победы 9 мая ректора ниту мисис черниковой а.а.6 мая 2014 годаразноеопубликована обновленная организационная структура ниту мисисорганизационная структура ниту мисис 6 мая 2014 годаразноев ниту мисис прошли научные экскурсии школьников 811 классов25 30 апреля ниту мисис учащихся 811 классов школ 406 1561 г. москвы родителей прошли увлекательные экскурсии лабораториям инмин экотех.6 мая 2014 годаразноев рамках 69х дней науки состоялся финальный отбор программе умник23 24 апреля ниту мисис состоялся финальный отбор программе участник молодежного научноинновационного конкурса умник фонда содействия развитию малых форм предприятий научнотехнической сфере . поздравляем победителей.6 мая 2014 годаразноестуденты ниту мисис стали победителями всероссийской студенческой олимпиадыстуденты 1го курса института эупп стали победителями всероссийской студенческой олимпиады русскому языку культуре речиала валентина 1 местопряжникова анастасия 3 место.5 мая 2014 годаразноепоздравляем анатолия матвеевича беленького 75летиеммосковская городская организация всероссийского общества изобретателей рационализаторов коллектив отдела защиты интеллектуальной собственности поздравляет профессора кафедры теплофизика экология металлургического производства директора научнопроизводственного учебного центра мисис энергосберегающие технологии металлургии анатолия матвеевича беленького 75летием 5 мая 2014 годаразноесмотреть интервью участниками образовательного семинара минэнерго.рф4 мая 2014 годаразноепоздравляем победителей университетской олимпиады экономика предприятияпобедители определены итогам 2х туров.награждение победителей состоится 13 мая 14.30 ауд . б1117 заседании кафедры пэ института эупп.4 мая 2014 годаразноевесна металлургов2014 openair 170514весна металлургов это праздник студенчества открытом воздухе это праздник среди серых будней новые знакомства хорошее настроение подаркисвежие новости51002наука9образование4международное сотрудничество1университетская жизнь3разное322009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку