направление бизнесаналитика обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовкибизнесинформатика2версия слабовидящихличный кабинетбизнесаналитикабизнесаналитик это связующее звено управленцами программистами . кроссфункциональный специалист воплощающий желания бизнеса формате технических требований . обучение образовательном треке позволит стать профессионалом области моделирования формализации деятельности компании анализа оптимизации решений автоматизации бизнеспроцессов . почему готовим специалистов предприятий любой сферы экономики имеем большой практический опыт решения проблем различных областях планировании производства металлургической отрасли управлении кадрами ритейле также управлении itинфраструктурой банковском секторе.подать документыпаспорт трекао трекепрактикатрудоустройствоподать документыкак поступитьруководитель трекавалерий ефимович пятецкийд.т.н . профессор заведующий кафедрой бизнесинформатики систем управления производством7 495 7621496bisupmisis.ruнаправление подготовкикод 38.03.05бизнесинформатикаинститутинститут компьютерных науквыпускающая кафедракафедра бизнесинформатики систем управления производствомучебный планучебный план 190 кб50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год283 000 трекекакие дисциплины буду изучать корпоративные интегрированные информационные системы управления предприятием процессный подход моделированию управлении предприятием системы моделирования исполнения бизнеспроцессов aris business studio runa p1 anylogic системы поддержки принятия многокритериальных решений управлении экономика эффективность информационных систем чему научусь анализировать моделировать бизнессистемы принимать обоснованные решения совершенствованию использованием caseсредств выявлять регистрировать анализировать классифицировать риски разрабатывать комплекс мероприятий минимизации выявлять бизнеспроблемы выяснять потребности заинтересованных сторон обеспечивать изменения организации моделировать бизнеспроцессы учетом стандартов управления проектной деятельностью формализовывать требования проектируемой системе применять инструменты прототипирования моделирования оценивать деятельность предприятия соответствии разработанными показателями применять процессный подход управлению организацией кем буду работать ведущим аналитиком менеджером проекта системным архитектором бизнесаналитиком специалистом регламентации бизнеспроцессов процессным аналитиком буду проходить практикувы будете проходить практику организацияхпартнерах кафедры deloitte kpmg molga consulting bearingpoint сигмаконсалтинг корпорация галактика пао группа лср корус консалтинг psi metals норбит . какие исследования буду проводить будете проектировать информационноаналитические системы управления предприятием.что ждет выпускауже время обучения сможете работать крупных itкомпаниях партнерах кафедры бисуп . углубить профессиональную базу программах магистратуры информационная бизнесаналитика прикладная информатика цифровой экономике . параллельное освоение треков бизнесаналитика системная аналитика повысит вашу ценность рынке изучите весь цикл ведения проектного решения . сколько буду зарабатывать выпуска 91 000 237 000 уточните headhunter 1 минуту преподавателивалерий ефимович пятецкийд.т.н . профессор заведующий кафедрой бизнесинформатики систем управления производствомосновным научным направлением реализуемым кафедре является методология инструментарий исследования разработки информационных систем управления бизнеспроцессами предприятия которое направлено решение научных практических вопросов повышения эффективности функционирования интегрированных информационных систем управления предприятиями счет разработки внедрения эффективных методик моделирования управления бизнес процессами.7 495 7621496bisupmisis.ruандрей леонидович рыжкок.э.н . доцент кафедры бизнесинформатики систем управления производством7 495 9550106ryzhkoalmisis.ruелена николаевна горчаковак.э.н . старший преподаватель кафедры бизнесинформатики систем управления производствомgorchakova.enmisis.ruсергей анатольевич котеленкок.т.н . доцент кафедры бизнесинформатики систем управления производствомkotelenkosamisis.com показать преподавателей скрыть другие треки подготовкиуправление itпроектамиобучение образовательном треке сделает профессионалом проектном управлении управлении itпроектами использовании платформ ms project elma.project jira . узнаете организовывать контролировать основные этапы проекта вести документооборот разрабатывать проектную документацию . научитесь планировать бюджет проекта управлять рисками . сможете проектировать внедрять разрабатывать информационные системы . время обучения будете работать itпроектами наших партнеров бизнесе консалтингеаналитика rpaзнаете роботизированными решениями будущее специалисты роботизации востребованы очень мало рынке труда . аналитики rpa помогают компаниям реализовывать цифровую трансформацию помощи роботизации бизнеспроцессов . выбрав трек научитесь разрабатывать внедрять роботизированные решения формализовывать анализировать бизнестребования управлять тестированием программных роботов . ниту мисис создан первых россии центров роботизации административных процессов целью внедрения программных роботов производственный процесс . поэтому нами сотрудничают ведущие itкомпаниибизнес цифровой экономикетрек комбинация базовых экономических дисциплин современных itрешений ведения бизнеса . узнаете стать специалистом области финансовой аналитики цифровой трансформации . научитесь разрабатывать прототипы информационных систем управлять цифровизацией моделировать бизнеспроцессы рассчитывать финансовые показатели . трек практикоориентированный . создании реализации участвуют компаниипартнеры университета . поэтому обучение поможет уверенно ориентироваться рынке itконсалтинга соответствовать требованиям самых авторитетных работодателей.