поверхностное напряжение свободной поверхности границ зерен системах основе меди ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетповерхностное напряжение свободной поверхности границ зерен системах основе меди дата время защиты12.04.2008 1015место защитыниту мисис научный руководитель доктор физикоматематических наук профессор бокштейн б.с . официальные оппоненты доктор физикоматематических наук профессор вяткин а.ф . доктор технических наук профессор филонов м.р . ведущая организация федеральное государственное унитарное предприятие центральный научноисследовательский институт черной металлургии имени и.п . бардина защита состоится 22 мая 2008 г. 17.30 часов заседании диссертационного совета д 212.132.08 московском государственном институте стали сплавов адресу 119049 г. москва ленинский проспект 4 ауд . б436 . диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку