поступающим университет мисис причины поступать поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетуниверситет мисис . основе лучшего будущего ниту мисис это ведущий вуз страны области создания внедрения применения новых технологий материалов . университет объединяет уникальные компетенции научные базы нескольких успешных институтов новую единую научнообразовательную платформу способную равных конкурировать лучшими технологическими центрами россии мира . наша миссия создавать новации растить новаторов закладывать основы прогресса счастливого будущего . университете мисис каждый найдет свое призвание сможет построить уникальную образовательную карьерную траекторию . студенты ученые преподаватели сотрудники партнеры вуза работают вместе достижения общей цели создания устойчивого будущего людей планеты . профессии будущегонаши открытия прорывная наука визитная карточка ниту мисис . посмотри кем создается наше будущее . 3 ноября ученые предложили новый материал ловушки расплава атомного реактора случае чс6 октября исследователи ниту мисис предложили безопасный катализатор производства лекарств13 сентября ученые ниту мисис предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов26 июля университет мисис примет участие развитии gigachat24 июля комарик укусит цифровой шприцавтомат представили инженеры ниту мисис9 июня машинное зрение повысит качество лабораторных исследованийсмотреть новостипрорывные направления подготовки образовательные программы проходят ежегодный аудит обновляются соответствии меняющимися запросами рынка труда . ниту мисис получишь актуальные знания компетенции которые помогут тебе стать востребованным специалистом выпуска университета . системная программная инженерия интеллектуальные системы анализа данных инфокоммуникационные технологии bimтехнологии разработка rpa решений бизнес цифровой экономике индивидуализация обучении иностранным языкам робототехника киберфизические системы медиакоммуникация квантовые технологии полупроводниковые приборы микро наноэлектроники материаловедение функциональных материалов металловедение термическая обработка металлов композиционные наноматериалы логистика экодизайн индустриальных технологий инновационное производство стали перспективные функциональные порошковые аддитивные материалы покрытия геотехнологии освоения недр обогащение полезных ископаемых промышленная экологическая безопасность направления ниту мисис поможет раскрыть твой потенциал качественное образование научноисследовательская проектная деятельность первых курсов углубленное изучение иностранного языка программе touchstonemisis формирование гибких навыков возможность самостоятельно выбирать образовательные курсы современная научная инфраструктура 45научноисследовательских лабораторий3инжиниринговых центра мирового уровня1центр коллективного пользования вся научная инфраструктура цифровой университет открытые онлайнкурсы курсы ниту мисис разработаны специально национальной платформы открытого образования нпоо позволяют оценить высокий уровень обучения университете режиме тестдрайв . физическая химия термодинамикауправление проектами современной компаниисопротивление материаловцифровые образовательные технологии посмотреть курсы личный кабинет студента личный кабинет дает возможность получить полный доступ ресурсам которые необходимы время учебы также значительно сокращает время получении услуг . автоматический сервис подачи документовдоступ wifi территории кампусаэлектронная зачткаобучение рубежом стажировки практикивозможность получить двойной дипломобучение обменузимние летние международные школы 200 партнерских университетов научноисследовательских организаций франции германии италии испании польше китае других странах мира.практики стажировки ведущих компаниях 1600 бизнеспартнеров ведущих российских зарубежных компаний проект компания моей мечты практики стажировки самым востребованным профессиям помощь трудоустройством дополнительные стипендии особые достижения 50 специальных стипендий грантовых программ отличные результаты процессе обучения участие научноисследовательских работах активное участие жизни университета личные командные проекты достижения спорте творчестве стипендиальные программыяркая студенческая жизнь 30 студенческих организаций программы повышения персональной эффективности специальные возможности посещения театров музеев фестивали университета парке горького волонтерское движение misis media лучших кампусов россии ниту мисис расположен самом центре москвы двух километрах кремля м. октябрьская парк горького5 минут пешкомпарк искусств музеон7 минут пешкомнескучный сад10 минут пешкомкремль15 минут пешком комфортабельные общежития оснащены всем необходимым ежегодно побеждают конкурсах лучших общежитий россииподать документыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку