институты ниту мисис официальный сайт поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университета2версия слабовидящихличный кабинетинституты факультеты специальностиинститут технологий119991 г. москва ленинский проспект д.6 стр.2 а50210 кафедртравянов андрей яковлевичдиректор института к.т.н . доцентинститут новых материалов119991 г. москва ленинский проспект дом 6 стр . 2 а3038 кафедркалошкин сергей дмитриевичдиректор института д.ф.м.н . профессоринститут экономики управления119991 г. москва ленинский проспект д . 4 б11273 кафедрымитенков алексей владимировичдиректор института к. филос.н.институт компьютерных наук119991 г. москва ленинский проспект д . 4 б8096 кафедрсолодов сергей владимировичдиректор института к.т.н.горный институт119991 г. москва ленинский проспект д . 68 кафедрмясков александр викторовичдиректор института д.э.н . профессоринститут базового образованияг . москва ленинский проспект д . 4 б1369 кафедрподвойская наталия леонидовнадиректор института канд . полит . наукинститут биомедицинской инженериисенатов фдор святославовичдиректор институтаинститут физики квантовой инженериифедоров алексей константиновичдиректор институтаинститут развитияг . москва ленинский проспект д . 2a 8 этажвеликая ольга александровнадиректор институтапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку