кондратюк константин владимирович преподаватели мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровmba mining and metalsпреподаватели2версия слабовидящихличный кабинеткондратюк константин владимирович кондратюк константин владимирович генеральный директор итренинг.рф . сертифицированный инструктор области управления требованиями рисками университета carnegie mellon . преподаватель mba банковский институт ниу вшэ факультет финансов банковского дела ранхигс горный институт ниту мисис ммвшб мирбис . уникальные компетенции руководитель российским международным опытом 20 лет итиндустрии ответственный эффективное формирование команды формулирование реализацию ит стратегии автоматизацию основных бизнеспроцессов построение dwhdmp трансформацию операционных технологических функций банков телекоммуникационных компаний . руководство проектами систематизации ит операционной деятельности руководство всеми областями ит методология архитектура проектное управление финансовый риск менеджмент развитие внедрение сопровождение эксплуатации информационных систем внедрение лучших практик стандартов ит . активный участник организатор профессиональных сообществ конференций член project management institute pmi 2007 года сертифицированный инструктор carnegie mellon university 2006 года . c 2007 года проводятся авторские тренинги семинары области управления проектами повышения личной эффективности улучшения навыков ведения переговоров коммуникаций . ключевыми преимуществами данных мероприятий являются многолетний практический опыт управления ит ведущих российских зарубежных компаниях также инновационная методика преподавания решением практических бизнескейсов игровой форме . достижения старший бизнеспартнер департамента технологического развития корпоративного бизнеса банка втб . последние 15 лет занимает топменеджерские позиции крупных российских международных компаниях . преподавал управление проектами факультете финансов банковского дела ранхигс 2015 г. н.в . rma 20092013 гг .. преподавал руководство лидерство управление командой технических специалистов финансовый анализ итпроектов mba горного института ниту мисис 2014 г. н.в .. провел десятки мастерклассов сотни тренингов нескольких тысяч слушателей ведущих университетов россии беларуси мгу бгуир бизнесшкол банковский институт ниу вшэ бизнесшкола rma mba croc mba факультета финансов банковского дела ранхигс mba горного института ниту мисис мва мирбис startup акселераторов фрии tceh digital october также корпоративных заказчиков ланит консультантплюс general satellite softserve ситроникс kraftway mirantis сбербанктехнологии пронтомедиа wacker beeline армения neoflex aplana . статусы выпускник белорусского государственного университета информатики радиоэлектроники . выпускник минского государственного лингвистического университета . выпускник банковского института ниувшэ . мва финансы банки . славинский александр эдуардовичкозарезов владимир ивановичникишичев сергей борисовичплаксенков евгений анатольевичгольдин александр евгеньевичкондратюк константин владимировичзайцев евгений владимировичпономарв владимир петровичкозко алексей владиславовичагеев михаил евгеньевичпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку