современные технологии получения защиты металлических материалов обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыметаллургия экотех2версия слабовидящихличный кабинетсовременные технологии получения защиты металлических материаловв рамках программы очного обучения студенты проводят исследования моделируют процессы разрушения материалов изделий различных сплавов предлагают эффективные методы средства защиты материалов . особое внимание уделяется изучению новых технологий числе аддитивных методов производства материалов причинам разрушений недавно разработанных материалов разработке созданию покрытий способов нанесения статистических методов прогноза анализа информации . протяжении обучения студенты заняты научноисследовательской деятельностью передовых лабораториях научных центрах ниту мисис работают либо самостоятельно либо составе проектных групп руководством ведущих ученых.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателивидеоотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут технологийкод направления 22.04.02металлургия экотехучебный план72проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыалександра александровна гладковак.х.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов7 495 6384683gladkova.amisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы индивидуальная траектория обучения рамках программы современные технологии получения защиты металлических материалов формируется научнообразовательный трек каждого студента соответствии исследовательской проблематикой позволяет максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . поскольку программе учатся студенты разным уровнем профильной подготовки кураторами предусмотрена гибкая система очного обучения возможность получить дополнительное образование пройти онлайн курсы семинары . концентрация профильного контента учетом трендов обучение лучших преподавателейпрактиков экспертов сфере разработки материалов оценки разрушений создания защиты сертификации позволяет курсе актуальных исследований методов производства материалов обновлений технической сертификации международном уровне . студенты участвуют создании инновационных материалов модификации широко распространенных конструкционных сплавов получают опыт экспертной оценки коррозионных разрушений металлов используют цифровые технологии моделирования процесса разрушения определения эффективных методов защиты материалов . международная исследовательская среда поступая программу современные технологии получения защиты металлических материалов студент становится частью международного научного сообщества взаимодействует ведущими российскими иностранными учеными рамках совместных исследовательских проектов . кроме студенты принимают активное участие крупных научных конференциях научнотехнических выставках . вовлечение реальные проекты получение грантов практикоориентированный подход позволяет студентам работать собственных проектных командах совместно учеными студентами других университетов работая индустриальными проектами . студенты процессе обучения получают опыт ведения исследовательских заказов построения правильной коммуникации внутри команды внешними заказчиками составления необходимой технической документации . кураторы программы современные технологии получения защиты металлических материалов также привлекают студентов участию грантах нир инициируемых научными фондами федеральном международном уровне . инфраструктура исследований студенты работают базе лабораторий ниту мисис уникальным оборудованием полупромышленными установками которые предназначены научных исследований экспериментов индустриальных проектов . научные публикации регистрация патентов время обучения студенты приобретают навык написания научных статей грамотного анализа формулирования результатов теоретических экспериментальных работ становясь соавторами публикаций рецензируемых журналах высоким импактфактором . дисциплины программы18предметов области материаловедения изучения оборудования современных методов диагностики приборов решения актуальных задач связанных получением защитой металлических материалов материаловедение дизайн применение перспективных материалов технологические основы аддитивного производства специальной электрометаллургии взаимодействие металлов окружающей средой современные методы металлургии машиностроения материаловедения защитные покрытия металлопродукции диагностика экспертиза коррозионных разрушений металлов 19 дисциплин модификация поверхности конструкционных сплавов создания материалов нового поколения сертификация стандартизация области защиты коррозии технология металлов иностранный язык компьютерное моделирование симуляции аддитивные технологии металлических материалов аддитивное производство медицинских изделий введение цифровое производство дизайн продуктов компьютерное моделирование процессов аддитивного производства компьютерное проектирование инжиниринг основы промышленного дизайна эффективный дизайн аддитивного производства металлических изделий прикладное материаловедение разработка научной технологической документации металлические материалы структура свойства применение персональная эффективность написание научных статейacademic research and writing engrus деловой английский язык лаборатория гибридные наноструктурные материалыалександр александрович комиссаровк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалынаучноисследовательский центр коллективного пользования материаловедение металлургиядмитрий геннадьевич жуковк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияинжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетикавладимир вячеславович пирожковдиректор инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности кинетикаучебнонаучный центр международная школа микроскопиидмитрий геннадьевич жуковк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургиялаборатория гибридных аддитивных технологий лаборатория гатигорь юрьевич смуровд.т.н . профессор заведующий лабораторией гатпреподавателиалексей владимирович дубд.т.н . профессор заведующий кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловзаведующий кафедрой защитил докторскую диссертацию ниту мисис сфокусирован исследовании коррозионной стойкости металлических материалов физикохимических исследованиях металлов сплавов атомного машиностроения.7 495 6758302dub.avmisis.ruвасилий анатольевич баутинк.т.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловзащитил кандидатскую диссертацию ниту мисис сфокусирован изучении синтеза интеллектуальных магнитных наночастиц биомедицинских приложений систем очистки опреснения воды техногенных естественных акваторий перспективных конструкционных биодеградируемых материалах замещения регенерации костной ткани терапии онкологических заболеваний . директор института технологии поверхности наноматериалов ао нпо цниитмаш росатом . многолетний опыт выполнения ниокр реализации международных rd проектов.bautin.vamisis.ruольга владимировна волковак.х.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловзащитила кандидатскую диссертацию ниту мисис сфокусирована исследование коррозионной стойкости металлических материалов конструкций покрытий . индустриальные партнеры пао северсталь пао нлмк завод бервел тата steel.volkova.ovmisis.ruалександра александровна гладковак.х.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловзащитила кандидатскую диссертацию ниту мисис сфокусирована коррозионных процессах защите коррозии физикохимических исследованиях сертификации стандартизации . победитель международных научноисследовательских стипендиальных программ минобрнауки рф германии международного салона изобретений инновационных технологий . работала mankiewicz gebr . co. gmbh co. kg гк ростех.7 495 6384683gladkova.amisis.ruвладимир владимирович душикк.х.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловзащитил кандидатскую диссертацию ниту мисис сфокусирован совершенствовании химических методов нанесения антикоррозионных износостойких покрытий основе тугоплавких металлов сплавов ингибиторной защите гидрофобизации межоперационном хранении покрытий основе вольфрама условиях атмосферы водных средах . 7 495 6758302v.dushikmisis.ruюрий александрович пустовк.ф.м.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловзащитил кандидатскую диссертацию ниту мисис сфокусирован изучении структуры функциональных свойствах сплавов медицинского назначения памятью формы основе системы fesimn.7 495 6384683pustovmisis.ruалександр григорьевич ракочд.х.н . профессор кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металловзащитил докторскую диссертацию ниту мисис сфокусирован коррозионных процессах защите коррозии металлических материалов физикохимических исследованиях разработке модификации поверхности материалов методом плазменноэлектролитического оксидирования . опыт преподавания 45 лет.7 495 6384683rakoch.agmisis.ruиван александрович сафоновк.х.н . доцент кафедры мзмзащитил кандидатскую диссертацию ниту мисис сфокусирован физикохимических исследованиях металлов сплавов атомного машиностроения.safonovmisis.ruдарья михайловна стрекалинак.х.н . доцент кафедры металлургии стали новых производственных технологий защиты металлов ведущий эксперт центра международного взаимодействия партнерства mega scienceзащитила кандидатскую диссертацию ниту мисис сфокусирована инженерных решениях поиска новой физики . участник международной коллаборации lhcb церн ответственный исполнитель госконтракта гк росатом автор двух онлайнкурсов основная область интересов создание новых материалов технологий . настоящее время получение сложных деталей высокопрочных материалов аддитивные технологии получение покрытий платиновой группы медицинских изделий.strekalinamisis.ru показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство ниту мисис сотрудничает ведущими компаниями научноисследовательскими организациями . выпускники программы смогут продолжить карьеру роли технологов менеджеров качества технологического производства роли сотрудников rd отделов крупных российских международных компаний которые проводят коррозионные исследования разрабатывают инновационные продукты своей области . отзывы студентовпавловская мария выпускница магистратуры современные технологии получения защиты металлических материаловв бакалавриате училась специальности управление технических системах уклон автоматизацию процесса производства . третьего курса научный руководитель привлек изучению коррозионностойкой стали . успешной защиты диплома захотелось продолжить начатое исследование . выбор программы современные технологии получения защиты металлических материалов очевиден эта программа полностью соответствовала моей научной тематике . время исследований удалось почувствовать роли настоящего учного проводить испытания лабораториях изучать структуру материалов электронном оптическом микроскопах предложить способ сокращения количества неметаллических включений целью уменьшения влияния развитие локальных очагов коррозии . университет имеет очень мощную инфраструктурную базу исследований эксперименты отрабатывать практике поддержкой аспирантов научного руководителя . это главных плюсов обучения магистратуре ниту мисис.другие программы подготовкидеформационная обработка металлов сплавовпрограмма деформационная обработка металлов сплавов направлена подготовку специалистов области исследования создания развития технологий деформационной обработки металлов сплавов . время очного обучения студенты разрабатывают новые технологические процессы пластического деформирования выявляют закономерности формирования структуры свойств металлов . числе инновационных исследований которыми занимаются студенты отметить создание индустриально применимых способов интенсивной пластической деформации позволяющих достигать уникальных сочетаний свойств различных металлов сплавов числе титановых сплавов костных имплантатов новых алюминиевых сплавов.инжиниринг литейных технологийв рамках магистерской программы студенты изучают ключевые этапы изготовления литых изделий конструирования литейной оснастки моделирования процессов заполнения расплавом литейных форм также особенности формирования структуры литых изделий дефектов отливках . время работы собственными исследовательскими проектами студенты разрабатывают новые материалы сплавы применением современных цифровых литейных технологий составляют прогноз свойств будущего материала создают прототипы литых изделий используют технологии аддитивного производства . студенты также исследуют свойства синтетических алмазов ювелирных декоративных минералов устанавливают закономерности свойств минералов сплавов создании художественных технических изделий.технологический менеджмент производстве цветных металлов золотапрограмма ориентирована подготовку специалистов области исследования разработки совершенствования технологических процессов производства цветных редких благородных металлов сплавов платины золота меди никеля титана . материалы активно используются электропромышленности атомной аэрокосмической отрасли . студенты программы технологический менеджмент производстве цветных металлов золота также изучают технологии аддитивного производства использование цветного металла производства изделий помощью метода порошковой металлургии качестве антикоррозийного покрытия . рамках научноисследовательских работ студенты разрабатывают новые технологические процессы выявляют физикохимические закономерности повышения эффективности производства конкурентных свойств разработанных материалов.логистика экодизайн индустриальных технологийв условиях перехода индустрии 4.0 промышленные производства меняют подходы планированию реализации логистических процессов числе учетом устойчивого тренда направлении зеленой логистики . рамках программы студенты учатся анализировать рынок природных вторичных ресурсов металлов материалов управлять потоками технологических изделий сырья энергии прогнозировать качество продукции обеспечение портфеля заказов промышленных предприятий . особое внимание время очного обучения уделяется применению новых технологий металлургии включая стадии производственного глобального рециклинга обеспечения безопасного функционирования развития индустриальных городов мегаполисов.технологическое обеспечение инновацийв стране существует запрос возрождение компетенций связанных созданием оснастки запуском серийных изделий . магистерская программа создана подготовки инженеровконструкторов обладающих смежными компетенциями материаловедении робототехнике . студенты изучают современные методы диагностики приборов решения актуальных задач связанных технологическим обеспечением инноваций . партнер магистерской программы конструкторское бюро карфидов лаб предлагает студентам техническую базу производственную кооперацию свой опыт . сотрудники компании готовы делиться информацией личными кейсами примерами обучающиеся получили необходимые знания навыки запуска изделий серийное производство . выпускники программы будут иметь целостное понимание процесса производства изделий пластика металла других материалов.инжиниринг горнометаллургических предприятиймагистерская программа ориентирована подготовку специалистов обладающих широкими знаниями области технологии организации производства экономики проектирования горнометаллургических предприятий . выпускники смогут решать комплексные инжиниринговые задачи реализации инвестиционных проектов ведущих компаний горнометаллургической отрасли . ядро курса дисциплины технологии обогащения минерального сырья металлургии цветных металлов . уникальным преимуществом программы является практикоориентированность . процессе обучения студенты решают реальные производственные задачи также имеют возможность выбрать 40 дисциплин самостоятельно определив направления углубленной специализации металлургии обогащении экономике управлении проектами моделировании оптимизации технологий . металлы высоких технологийметаллы высоких технологий придают изделиям материалам . такие металлы применяются электроэнергетике машиностроении авиастроении медицине других отраслях . цель магистерской программы подготовить востребованных специалистов инновационных технологических областей обеспечивающих реализацию концепции устойчивого развития ключевым направлениям зелная химия энергетика транспорт . программе преподают опытные учныепрактики индустрии кураторы профильных компанийпартнров . время учбы магистранты проходят практику предприятиях производству продукции цветных редких благородных металлов также получают грантовую стипендиальную поддержку . выпускники программы строят карьеру качестве инженеров руководителей проектов способных создавать современные процессы изделия материалы основе новых физических принципов.современные металлические материалы инжиниринг advanced metallic materials and engineering англ.the program provides proper training for researchers and inventors of new materials and technologies who specialize in the field of mechanical engineering aerospace industry and nonferrous physical metallurgy . throughout the courses students analyse structure and properties formation of the metallic details use multicomponent phase diagrams for optimization of alloy composition and heat treatment detect causes of the production defects and breaking of the metallic constructions during operation use computer programs and cadcam software for the production of the materials . the ultimate goal of the program is to train highly qualified specialists capable of working in both research laboratories and the industrial sector solving the critical problems in the field of materials science.физическое металловедение iphdпрограмма находится стыке нескольких отраслей знаний направлена глубокое изучение структуры свойств металлов сплавов различного назначения . студенты время очного обучения принимают активное участие исследованиях экспериментах направленных совершенствование технологий металлов создание новых сплавов . рамках программы студенты изучают существующие решения разрабатывают наиболее эффективные технологии производственной отрасли учетом свойств материалов работают исследовательскими проектами различных отраслей космической индустрии авиации машиностроения строительства приборостроения железнодорожного транспорта материалов электроники . выпускники востребованы академических организациях rd отделах крупных российских международных компаний также проектах класса megascience . канал telegram физическое металловедение iphdпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку