университетская жизнь . октябрь 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь31 октября 2014 годауниверситетская жизнькубок первокурсниковпоздравляем победителей конкурса кубок первокурсников студентов института итасу29 октября 2014 годауниверситетская жизньсталь 14 16 октября 2014 годасталь 14 16 октября 2014 года22 октября 2014 годауниверситетская жизньуникальная лекция.23 октября рамках недели эндаумента мисис пройдет уникальная лекция демонстрацией подлинных самурайских мечей 14 октября 2014 годауниверситетская жизньприглашаем встречу известным журналистом18 октября субботу аудитории б2 пройдет встреча студентов армянским деятелем журналистом международного отдела российской газеты совершенно секретно рбк военного корреспондента аиф прошлом корреспондента орт рентв арамом тергазаряном . проведет лекцию тему информационная война методы борьбы клеветой . 14 октября 2014 годауниверситетская жизньмы китаелетом активные студенты if club ниту мисис прошли стажировку летнем культурном лагере студентов россии китая организованном пекинским аэрокосмическим университетом . неделя пекине подарила бесценный опыт массу впечатлений . своей поездке ребята написали отзывы которые публикуем нашей страничке if . далее ... 13 октября 2014 годауниверситетская жизньпрофком студентов приглашает театр содружество актеров таганки спектакль миллионерша который состоится 20 октября 19 часов.7 октября 2014 годауниверситетская жизньигра когда14 октября 1830 зале дома культуры мисис пройдет интеллектуальная игра свежие новостинаука9образование20международное сотрудничество5университетская жизнь7разное622012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку