центр специализированных проектов управление культуры молодежной политики мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление культуры молодежной политики2версия слабовидящихличный кабинетцентр специализированных проектовсотрудники центра занимаются разработкой реализацией специальных проектов партнерств поддержки продвижения бренда университета среди выпускников также внешней аудитории . задачи цсп реализация специализированных проектов университета ключевыми партнерами формирование развитие деятельности сообщества выпускников партнеров университета реализация проектов проведение мероприятий выпускниками университета разных лет координация реализации проектов финансируемых счет дохода получаемого университетом деятельности специализированного фонда формирования целевого капитала ниту мисис взаимодействие государственными негосударственными организациями стратегическими партнерами университета организация деятельности сообщества выпускников партнеров . хотите вспомнить студенческие годы пообщаться одногруппниками посетить alma mater оставьте заявку регистрационную форму подать заявку развивая культуру благотворительности объединяем бизнеспартнров выпускников друзей университета достижения главной цели ниту мисис стать глобальным центром инженерного образования науки решать важнейшие научнотехнологические задачи благо нашей страны мира . приглашаем выпускников университета стать благотворителями эндаументфонда фонда целевого капитала . благотворители фонда это успешные выпускники университета бизнеспартнеры друзья заинтересованные реализации важных стратегических проектов инициатив главная цель которых успех динамичное развитие университета мисис . эндаументфонд университета мисис сотрудники буланов федор андреевич руководитель центра bulanov.famisis.ru чебанов георгий константинович ведущий специалист организации мероприятий gkchebanovmisis.ru басырова александра викторовна ведущий специалист работе выпускниками организациямипартнрами basyrova.avmisis.ru 7 495 6384452 сотрудники управления культуры молодежной политикистуденческое самоуправлениекультура досуг ниту мисиспросветительские мероприятия культурные события ниту мисис . патриотическое воспитаниевнеучебные образовательные мероприятияздоровье спортстуденческие медиа ниту мисисзаместители директоров институтов молодежной политикекомплексная программа поддержки обучающихся ниту мисис имеющих детейцентр специализированных проектовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку