лаборатория моделирование разработка новых материалов научные лаборатории центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центры2версия слабовидящихличный кабинетлабораториилаборатория моделирование разработка новых материаловсотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациилаборатория моделирование разработка новых материалов создана мае 2014 года результате победы ниту мисис открытом конкурсе правительства рф . главная цель разработка теоретических инструментов нового поколения использованием аппарата фундаментальной квантовой физики . деятельность лаборатории лаборатория моделирование разработка новых материалов создана мае 2014 года результате победы ниту мисис открытом конкурсе правительства рф . главная цель разработка теоретических инструментов нового поколения использованием аппарата фундаментальной квантовой физики . разработанные инструменты будут обладать предсказательной силой достаточной интеллектуального дизайна материалов автоматизированного предсказания составов структуры материалов заданным свойствам . помощью наиболее современных методов компьютерного моделирования будут обнаружены изучены новые материалы явления обладающие стратегическим потенциалом технологическиориентированного применения . совместная работа экспериментальным подразделением лаборатории позволит подтвердить теоретические предсказания экспериментально . сегодняшний день суперкомпьютер университета входит топ50 суперкомпьютеров снг занимая соответствующем рейтинге 41 место . 12 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку