образовательные программы кафедра инжиниринга технологического оборудования ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра инжиниринга технологического оборудования2версия слабовидящихличный кабинетобразовательные программыкафедра ито готовит специалистов следующим направлениям подготовки профессиональных кадров бакалавриат 15.03.02 технологические машины оборудование . магистратура 15.04.02 технологические машины оборудование . аспирантура 15.06.01 машиностроение профиль инжиниринг машин агрегатов процессов . 22.06.01 технологии материалов профиль инжиниринг металлургического оборудования технологий . срок обучения аспирантуре 4 года . подробно порядке зачисления узнавайте приемной комиссии настоящее время кафедре обучается 100 студентов 10 аспирантов ежегодный выпуск составляет 4050 человек . подготовлено 500 высококвалифицированных специалистов инженеровмехаников широкого профиля . примерные вопросы подготовки вступительному экзамену магистратуру 15.04.02 технологические машины оборудование примерные вопросы подготовки вступительному экзамену аспирантуру 15.06.01 машиностроение 22.06.01 технологии материалов 1 мб 