новые биоподобные материалы помогут лечить позвоночник . 30 августа . новости университета ниту мисис москве личный кабинетновые биоподобные материалы помогут лечить позвоночник30 августа сми насизвестияученые ниту мисис получили патент новую технологию производства природоподобных материаловауксетиков которые использовать качестве заменителей живых костных хрящевых тканей человеческом организме.поделитьсяфизикиядерщики сделали 3dмодель пещер псковопечерского монастыряприем заявлений выдаче замене карты москвича30 августа новые биоподобные материалы помогут лечить позвоночник30 августа физикиядерщики сделали 3dмодель пещер псковопечерского монастыря28 августа каждый школьник стать соавтором карты распространения рябины россииновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен