обращение ректора университета мисис выпускникам университета мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесувыпускникам2версия слабовидящихличный кабинетобращение ректора университета мисисчерникова алевтина анатольевна ректор ниту мисис уважаемые выпускники каждый часть большого мира мира мисис . университете открываете новые горизонты погружаетесь увлекательную атмосферу научного поиска обретаете наставников лице преподавателей научных руководителей находите друзей . университете мисис протяжении всей столетней истории учились работали люди ставшие настоящими легендами основатели научных школ новых отраслей промышленности нобелевские лауреаты академики герои труда выдающиеся спортсмены известные деятели культуры искусства . выпускники одного ведущих технологических университетов мира настоящие профессионалы гордость ваших учителей пример сегодняшних студентов . университет мисис это динамично развивающийся научнообразовательный центр мирового уровня . опираясь традиции отечественной высшей школы университет формирует собственную научнообразовательную повестку интернациональную творческую среду привлекает подготовленных абитуриентов ведущих ученых талантливых преподавателей . выпускников выстраиваем систему эффективного сотрудничества создам цифровые карьерные сервисы программы дополнительного образования объединяя кого университет мисис стал alma mater . коллектива университета лично приглашаю стать частью ассоциации выпускников благодаря которой сможете находить единомышленников обмениваться опытом реализовывать яркие образовательные научноисследовательские социальные творческие проекты . объединив наши знания опыт сможем инициировать реализовывать проекты позволяющие менять мир лучшему . ждем университете мисис выпускник присоединяйся вступай ассоциацию выпускников подписывайся новостную рассылку . вступить 