информация поступающих договорам образовании . национальный исследовательский технологический университет ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офисотдел учета личных дел обучающихся сопровождения платного обученияплатное обучение2версия слабовидящихличный кабинетинформация поступающих договорам образованиив ниту мисис осуществляется прием обучение договорам образовании заключаемым счет средств физических юридических лиц . договор заключается типовой форме утвержденной приказом ректора университета . договор образовании заключается весь период обучения согласно учебному плану . типовая форма договора образовании гражданином рф типовая форма договора образовании иностранным гражданином информация скидках оплату обучения зачисления места договорам образовании необходимо заполнить подать заявление приеме пройти результатам конкурса заключить договор образовании договор должен подписан всеми сторонами оплатить обучение соответствии условиями заключенного договора образовании . критерии заключения договоров образовании таблице ниже приведены критерии заключения договоров образовании . представляют собой сумму баллов которую необходимо набрать результатам егэ вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно . индивидуальные достижения также учитываются . каждой образовательной программы установлен свой критерий . важно заключения договора поступающий должен иметь соответствующую критериям сумму баллов набрать необходимые минимальные баллы каждому отдельному вступительному испытанию . конкурсная группа проходной балл оформления договора образовании 27.06.2023 01.03.04 прикладная математика 220 03.03.02 физика 205 09.03.00 информатика вычислительная техника ивт ист пи 210 11.03.04 электроника наноэлектроника 205 13.03.02 электроэнергетика электротехника 205 15.03.02 технологические машины оборудование 205 21.05.00 геотехнологии горное дело физические процессы горного нефтегазового производства 205 21.05.04 горное дело заочная форма обучения 200 22.03.01 материаловедение технологии материалов 205 22.03.02 металлургия 205 28.03.00 нанотехнологии наноматериалы нанотехнологии микросистемная техника наноматериалы 205 38.03.00 экономика управление экономика менеджмент 210 38.03.05 бизнесинформатика 210 38.03.06 торговое дело 210 45.03.02 лингвистика 220 внимание зачисление места договорам образовании происходит итогам отдельного конкурса . ранжированные списки публикуются разделе поступающим сайте университета . поступающий одновременно участвовать конкурсе бюджетные платные места . заключение договора образовании лишает поступающего права участия бюджетном конкурсе поступающий зачислен бюджет договор необходимо расторгнуть заявлению . случае произведена оплата стоимости обучения заявлению заказчика возврат денежных средств производится полном объеме . заявление необходимо предоставить университет 31 августа . сроки зачисления платные места опубликованы разделе поступающим вкладка условия приема . договор образовании заключить адресу г. москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 приемная комиссия м. октябрьская кольцевая . телефон 7 926 7590045 whatsapp telegram 7 499 6497373 email studokmisis.ru стоимость обучения порядок оплаты приказ утверждении стоимости обучения 1 курса 20232024 учебном году 28 мб программам бакалавриата специалитета магистратуры базового специализированного высшего образования договорам образовании . приказ утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса 20232024 учебном году 32 мб программам подготовки научных научнопедагогических кадров аспирантуре договорам оказании платных образовательных услуг . 1 семестр 1 курса обучения необходимо оплатить 50 стоимости обучения учебный год . оплату необходимо произвести издания приказа зачислении . 2 семестр 1 курса 50 стоимости обучения учебный год срок 25 января . произведенной оплаты сканобраз квитанции отметкой банка электронный чек необходимо прислать email studokmisis.ru . оплата обучения производится безналичным способом возможна счет личных средств средств материнского семейного капитала подробности странице платное обучение разделе оплата обучения материнским капиталом средств образовательного кредита 18 мб средств юридического лица подробности странице платное обучение разделе договор образовании . информация скидках оплату обучения архив приказов стоимости приказ утверждении стоимости обучения 1 курса 20222023 учебном году 39 мб программам бакалавриата специалитета магистратуры базового специализированного высшего образования договорам образовании . приказ утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса 20222023 учебном году 19 мб программам подготовки научных научнопедагогических кадров аспирантуре договорам образовании . оформить договор образовании оформить договор образовании одним следующих способов ходе личного визита университет помощью предварительной электронной заявки поданной личный кабинет поступающего сайте университета портал госуслуги . личном кабинете поступающего ниту мисис далее лк доступна услуга заявка оформление договора . услуга доступна успешной подачи документов приеме лк . предварительная заявка оформление договора лк позволит подготовить проект договора образовании оперативно личного присутствия поступающего плательщика договору . университет необходимо приехать подписать подготовленный договор получить свой экземпляр руки . заявка оформление договора предусматривает внесение информации необходимой подготовки проекта договора также проекта дополнительного соглашения предоставление скидки проекта дополнительного соглашения оплате средствами материнского капитала . случае оформления трехстороннего договора заявку необходимо внести информацию заказчике плательщике соответствии настройками полей ввода информации загрузить сканобразы требуемых документов . заказчиком трехстороннем договоре выступать физическое лицо юридическое лицо . также заявке нужно указать каких средств производиться оплата обучения личные средства заказчика договору образовании средства материнского семейного капитала средства образовательного кредита средства юридического лица . важно подачей заявки необходимо проверить внесенные данные т.к . буду отражены договоре . заявка обрабатывается течение 3х рабочих дней . следить статусом заявки необходимо личном кабинете поступающего ниту мисис . исполнения сотрудником университета заявки оформление договора электронную почту поступающего придт уведомление готовности договора приглашение подписание . личном кабинете отобразится статус заявки завершена вложен проект договора образовании ознакомления . произведенной оплаты электронный чек фотосканобраз квитанции платежного поручения необходимо отправить почту studokmisis.ru . пошаговая инструкция оформлению договора образовании личном кабинете поступающего 17 мб оплата обучения материнским капиталом оплаты обучения средствами материнского семейного капитала далее мск необходимо предоставить ниту мисис лично электронной почте studokmisis.ru следующие документы заявление оплату обучения ниту мисис средствами мск . копия сканкопия сертификата мск . выписка остатку денежных средств мск случае сертификат использовался ранее . основании предоставленных документов подготовлено дополнительное соглашение договору образовании подписанное уполномоченным лицом стороны университета . взаимодействии пф рф университетом мисис пенсионным фондом российской федерации действует соглашение информационном взаимодействии . заказчику договору образовании достаточно подать электронную заявку направлении средств части средств материнского семейного капитала оплату образовательных услуг личный кабинет портале госуслуг личный кабинет сайте пфр . необходимые сведения принятия опфр решения заявке заказчика будут предоставлены университетом рамках межведомственного взаимодействия соглашению . важно помнить подачи электронной заявки пф рф договору образовании должно составлено подписано сторонами специальное дополнительное соглашение . подробной информацией обратиться электронной почте studokmisis.ru телефону 7 495 6384441. образовательный кредит сбербанка государственной поддержкой скачать презентацию 18 мб согласии законных представителей оформление договора образовании несовершеннолетним лицом случае заказчиком плательщиком договору образовании желает выступать несовершеннолетнее лицо университет заключения договора необходимо предоставить следующие документы нотариально удостоверенное письменное согласие законных представителей заключение подписание договора образовании несовершеннолетним лицом . комплект документов состоящих письменного согласия законных представителей . документа удостоверяющего личность поступающего . документов удостоверяющих личности законных представителей . документов подтверждающих статус подписавших лиц законных представителей несовершеннолетнего например документы подтверждающие полномочия опекуна свидетельство рождении поступающего родителей . соблюдение письменной формы согласия обязательно соответствии ст . 26 гк рф несовершеннолетние лица могут совершать сделки исключением мелких бытовых сделок распоряжению своими доходами некоторых других письменного согласия своих законных представителей . такое согласие дано отсутствует последующее письменное одобрение договор признан недействительным ст . 176 гк рф . схема расположения корпусов ниту мисис информация поступающих договорам образованииответы часто задаваемые вопросыобразовательный кредит сбербанка государственной поддержкойинформация скидках оплату обучениязаписаться приемпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку