московская неделя предпринимательства май 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмосковская неделя предпринимательства09001900конференцииru4 площадки москвев календарьс 22 28 мая 2023 года столице пройдет московская неделя предпринимательства . самое масштабное бизнессобытие города приурочено ко дню российского предпринимательства который отмечается 26 мая . семь дней предприниматели смогут найти партнеров инвесторов обменяться мнениями опытом . мероприятия мнп разместятся четырех площадках крц остров мечты сколково вднх цифровом деловом пространстве . главное событие недели московский предпринимательский форум . идти дня 22 23 мая 10 19 часов крц остров мечты . участники форума обсудят бизнестренды лайфхаки поделятся опытом решения различных проблем . например первый день форума состоится кейсстади маркетинг будущего современных реалиях . гости форума будут решать кейсы которые помогут понять какие инструменты подходы наиболее эффективны бизнеса . 27 мая рамках московской недели предпринимательства состоится ярмаркавыставка предпринимай фабрика идей . это финальное мероприятие проекта бизнесуикэнд . старт который проводится февраля 2023 года . заявки участие нем подали двух тысяч человек . эксперты отберут 60 команд представления осуществления первых продаж своего продукта ярмаркевыставке . начинающие предприниматели попробуют монетизировать свои идеи . 2728 мая южном парке острова мечты пройдет фестиваль науки технологий geek picnic . соберет ученых разработчиков музыкантов бизнесменов нескольких площадках числе лекториях науки искусства технологий аллее стартапов ваузоне технологическими инсталляциями . числе других мероприятий мнп технологическая конференция startup village сколково форум экспортеров moscow export day . регистрация1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен