портал научных журналов вход главная поиск новые статьи популярные статьи новости english новые статьи популярные статьи новости войти русский русский english портал научных журналов университета науки технологий мисис поиск журналы платформы горные науки технологии mining science and technology основан 2016 г. учредитель журнала ниту мисис . является одним основных научнотехнических журналов освещающих междисциплинарные направления которые способствуют прогрессу горном деле . целевая аудитория исследователи специалисты области горного дела представители академического профессионального сообществ . журнале публикуются оригинальные статьи описывающие результаты исследований опыт реализации проектов горнопромышленном комплексе обзорные публикации . индексируется ринц scopus georef dimensions электронной базе реферативных журналов винити ран . включен международные базы данных cas ebsco jgate jisc library hub discover ulrichs periodicals directory . сайт журнала известия высших учебных заведений . материалы электронной техники materials of electronics engineering основан 1998 г. учредитель журнала ниту мисис . основных российских научнотехнических журналов освещающих проблемы получения исследования свойств полупроводниковых магнитных диэлектрических материалов микро наноэлектроники . журнале публикуются специалисты ученые аспиранты ведущих высших учебных заведений научных организаций россии стран ближнего дальнего зарубежья . журнал индексируется chemical abstracts cas ebscohost ринц ржбд винити . включен перечень вак категория k2 . переводная версия modern electronic materials размещается издательской платформе arpha pensoft болгария индексируется scopus rsci ринц chemical abstracts doaj altmetric asos indeks ebscohost proquest сайт журнала известия вузов . порошковая металлургия функциональные покрытия powder metallurgy and functional coatings основан 2007 г. учредитель журнала ниту мисис . основных российских журналов актуальным научным проблемам порошковой металлургии инженерии поверхности порошкового материаловедения синтеза неорганических материалов режиме горения технологий покрытий модифицирования поверхности наноструктурных материалов нанотехнологий керамики композитов пористых биоматериалов . журнале публикуются научные сотрудники ран отраслевых научных центров специалистыпрактики профессорскопреподавательский состав вузов соискатели ученых степеней другие специалисты россии стран снг зарубежных стран . журнал индексируется scopus rsci ринц бдрж винити . включен перечень вак категория k1 сайт журнала известия вузов . цветная металлургия izvestiya . nonferrous metallurgy основан 1958 г. учредитель журнала ниту мисис . основных научнотехнических журналов актуальным научным проблемам цветной металлургии материаловедения . отражает новые результаты фундаментальных проблемноориентированных поисковых научных исследований аналитических статьях обзорах кратких сообщениях . журнале публикуются научные сотрудники ран отраслевых научных центров специалистыпрактики профессорскопреподавательский состав вузов соискатели ученых степеней другие специалисты россии стран снг зарубежных стран . журнал индексируется rsci ринц ржбд винити . включен перечень вак категория k1 . сайт журнала известия высших учебных заведений . черная металлургия izvestiya . ferrous metallurgy основан 1958 г. учредители журнала ниту мисис сибгиу . основная задача журнала обобщение научных практических достижений области черной металлургии материаловедения . журнале публикуются научные сотрудники ран отраслевых научных центров специалистыпрактики профессорскопреподавательский состав вузов соискатели ученых степеней другие специалисты россии стран снг зарубежных стран . журнал индексируется scopus rsci chemical abstracts ринц ржбд винити . сайт журнала экономика промышленности russian journal of industrial economics основан 2008 г. учредители журнала ниту мисис омк . журнал сфокусирован инновационном развитии индустрии производственнопотребительского цикла . представляет собой дискуссионную площадку обсуждения новейших достижений экономической науки практики реализации передовых технологий индустриального стратегирования . журнале публикуются специалисты стратегические лидеры высший средний управленческий персонал ученые инженеры экономисты практики отраслей промышленности науки . журнал индексируется ринц ржбд винити . включен перечень вак категория к2 . сайт журнала modern electronic materials основан 2015 г. учредитель журнала ниту мисис . язык публикаций английский . размещается издательской платформе arpha pensoft болгария . журнал освещает фундаментальные практические вопросы области материалов микро наноэлектроники изучения структуры свойств . журнале публикуются специалисты ученые аспиранты ведущих высших учебных заведений научных организаций россии стран ближнего дальнего зарубежья . журнал индексируется scopus rsci ринц chemical abstracts doaj altmetric asos indeks cnki crossref ebsco essentials др . сайт журнала новости 20230905 082503 журнал modern electronic materials принят scopus журнал modern electronic materials принят scopus учредителем журнала является университет науки технологий мисис выпуск издания осуществляется сотрудничестве издательством pensoft publishers болгария . поздравляем коллег 20230930 091140 создан телеграмканал научного рецензируемого журнала открытого доступа modern electronic materials дорогие друзья уважаемые коллеги приглашаем телеграмканал научного рецензируемого журнала открытого доступа modern electronic materials moem . журнал индексируется scopus rsci doaj ринц . создали канал ... новые статьи 20231111 влияние остаточного аустенита механические свойства стали 15 cr пышминцев и. ю. битюков с. м. гусев а. а. известия высших учебных заведений . черная металлургия 10.170730368079720235571579 исследованы особенности влияния остаточного аустенита механические свойства стали аустенитномартенситного класса 15 cr различных режимов термической обработки . окончании нагрева закалку последующего отпуска нагрева межкри ... 20231111 вагнеровский параметр взаимодействия азота кобальтом жидкой стали большов л. а. корнейчук с. к. большова э. л. известия высших учебных заведений . черная металлургия 10.170730368079720235610612 предложена простая теория термодинамических свойств жидких растворов азота сплавах системы fe co. эта теория полностью аналогична теории жидких растворов азота сплавах системы fe cr предложенной авторами 2019 г. теория основана реш ... 20231111 ограниченной возможности использования al2o3 alzn защиты коррозии камере соляного тумана сплавов gdtbdyhosc gdtbdyhoy гельчинский б. р. ильиных н. и. игнатьева е. в. известия высших учебных заведений . черная металлургия 10.170730368079720235594596 настоящее время особый интерес представляют высокоэнтропийные сплавы вэс гексагональной плотноупакованной структурой состоящие редкоземельных рзм элементов . работе проведено исследование возможности al2o3 alzn 11 играть роль защит ... популярные статьи 20190321 исследование влияния дисперсности гомогенности структуры свойства порошковых метастабильных аустенитных карбидосталей алмазного инструмента оглезнева с. а. саенков к. л. князев а. а. известия вузов . порошковая металлургия функциональные покрытия 10.170731997308x201915260 исследованы процессы диффузии гомогенизации порошковых системах различной степени дисперсности железо 5 мкм никель 5 мкм 50 нм спекании 900 1000 также искровом плазменном спекании использованием метода матанобольцмана ... 20140702 влияние способа разрушения руды параметры кучного выщелачивания карпухин а. и. аксенов а. в. яковлев р. а. izvestiya vuzov . tsvetnaya metallurgiya 10.1707300213438201441621 рассмотрены основные проблемы интенсификации процессов кучного выщелачивания определено перспективное направление совершенствования данного метода извлечения золота золотосодержащих руд . предложено использовать цикле измельчения валковые дроби ... 20150617 переработка лежалых хвостов свинцовоцинковои обогатительнои фабрики евдокимов с. и. евдокимов в. с. izvestiya vuzov . tsvetnaya metallurgiya 10.170730021343820153311 copyright 2012 2023