карьера выпускникам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесувыпускникам2версия слабовидящихличный кабинеткарьеравыпускник присоединяйся вступай ассоциацию выпускников подписывайся новостную рассылку . вступитьэндаументфонд станьте частью истории ниту мисис послужите источником вдохновения сегодняшних студентов абитуриентов поддержать проект университет оказывает комплексную поддержку выпускникам вопросам трудоустройства карьерного роста содействует развитию сети деловых контактов помогает построении индивидуальной траектории развития . студентам выпускникам воспользуйтесь базой вакансий работодателейпартнеров университета ведущих российских международных компаний . superjobfacultetusстажировки практики работодателям размещения вакансий организации участия карьерных мероприятиях решения других вопросов свяжитесь центром карьеры ниту мисис . стремитесь привлечь практику стажировку студентов чьм высоком уровне подготовки хотите уверены самый проверенный способ пригласить тех сегодня обучается стенах вашей alma mater . обратитесь отдел организации практик стажировок университета . кадровым партнерам практики стажировки фотогалерея14 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку