федеральное учебнометодическое объединение угсн 22.00.00 технологии материалов ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправления2версия слабовидящихличный кабинетфумо угсн 22.00.00 технологии материаловсайт фумо угсн 22.00.00 технологии материаловфедеральное учебнометодическое объединение системе высшего образования укрупннным группам специальностей направлений подготовки 22.00.00 технологии материалов федеральное умо угсн 22.00.00 технологии материалов создано приказом министерства образования науки российской федерации 8 сентября 2015 г . 987 создании федеральных учебнометодических объединений системе высшего образования изменениями внеснными приказом министерства образования науки российской федерации 27 июня 2016 г . 752 целью участия педагогических научных работников представителей работодателей разработке федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования специальностям направлениям подготовки рамках укрупннных групп примерных образовательных программ высшего образования специальностям направлениям подготовки входящих укрупннные группы координации действий организаций осуществляющих образовательную деятельность образовательным программам высшего образования специальностям направлениям подготовки входящих укрупннные группы обеспечении качества развития содержания высшего образования специальностям направлениям подготовки входящих укрупннные группы . порядок осуществления деятельности федерального умо угсн 22.00.00 технологии материалов определяется положением федеральном умо . россии 90 вузов ведут подготовку бакалавров магистров направлениям 22.0304.01 материаловедение технологии материалов 22.0304.02 металлургия исследователей преподавателей исследователей направлению 22.06.01 технологии материалов входящим укрупннную группу специальностей направлений подготовки 22.00.00 технологии материалов . направления специальности закрепленные умо код направленияназвание направленияквалификация 22.03.01материаловедение технологии материаловбакалавр 22.03.02металлургия бакалавр 22.04.01материаловедение технологии материаловмагистр 22.04.02металлургиямагистр 22.06.01технологии материалов исследователь преподавательисследователь контакты вадим петрович тарасов председатель федерального умо угсн 22.00.00 технологии материалов профессор д.т.н . завкафедрой цветных металлов золота ниту мисис vptarmisis.ru 7 495 7263943 7 495 6472307 андрей яковлевич травянов заместитель председателя совета умопредседатель учебнометодического совета направлению металлургия . директор института экотехнологий инжиниринга ниту мисис к.т.н . доцент . travmisis.ru 7 499 2368845 артемий александрович попов заместитель председателя совета умопредседатель учебнометодического совета направлению материаловедение технологии материалов завкафедрой термообработки физики металлов уральского федерального университета . первого президента россии б.н . ельцина д.т.н . профессор a.a.popovurfu.ru элина александровна соколовская учный секретарь федерального умо . к.т.н . доцент доцент кафедры металловедения физики прочности ниту мисис sokolovskayamisis.ru 7 903 7193729 7 495 6384686 учебнометодическое управление умууправление культуры молодежной политикиуправление науки унуправление стратегического развитияуправление кадров социальной политикиадминистративноправовое управлениефинансовоэкономическое управлениеуправление маркетинга коммуникаций умикуправление информационных технологий уитимущественный комплекспрофком сотрудниковфумо угсн 22.00.00 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку