разное . сентябрь 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 сентября 2013 годаразноеподведение обобщение итогов реализации федеральной целевой программы исследования разработки приоритетных направлений развития научнотехнологического комплекса россии 20072013 годыподведение обобщение итогов реализации федеральной целевой программы исследования разработки приоритетных направлений развития научнотехнологического комплекса россии 20072013 годы презентация новых механизмов развития поддержки российской науки обсуждение вопросов взаимодействия науки бизнеса прошло время итоговой конференции выставки 2425 сентября 2013 года . 30 сентября 2013 годаразноедрузья ждем ваши заявления видеороликипрофком студентов приглашает увлекательное путешествие европу 27 октября 4 ноября 2013 годавы посетите такие страны польша чехия австрия германия 29 сентября 2013 годаразноематч континентальной хоккейной лиги сезона 20132014.1 октября 1930 льду мса лужники состоится матч континентальной хоккейной лиги сезона 20132014.хк динамо москва северсталь череповец27 сентября 2013 годаразноепервый пользовательский форум esi groupниту мисис расширяет области использования систем виртуального производства . 1718 октября вузе пройдет первый пользовательский форум esi group.27 сентября 2013 годаразноев ниту мисис прошла презентация проекта студрезерв учись реальномустуденты ниту мисис встретились управляющим партнером gts practice ceo founder telefacer автором проекта студрезерв глебом тертычном.25 сентября 2013 годаразноепрофком студентов приглашает экскурсию кондитерскую фабрику бабаевскийоформление участников 30 сентября профкоме студентов б409 иметь профсоюзный билетстоимость участия мероприятии 300 руб.25 сентября 2013 годаразноеполучите второе высшее экономическое образование параллельно первымцентр второго экономического образования ниту мисис объявляет набор программы второго высшего образования следующим направлениям бакалавриата 080100 экономика профиль финансы кредит 080200 менеджмент профиль экономика управление профиль инновационнотехнологическое предпринимательство25 сентября 2013 годаразноепервый всероссийский съезд работников дошкольного образования30 сентября 1 октября ниту мисис состоится первый всероссийский съезд работников дошкольного образования . организаторы съезда министерство образования науки российской федерации российский книжный союз . 23 сентября 2013 годаразное28 29 сентября состоится xii ежегодный слет турклуба мисисв программе мероприятия веревочная трасса спортивное ориентирование веселая эстафета фотоконкурс песни большого костра.21 сентября 2013 годаразноепервый среди первых 2013и вновь стартует новый конкурс метроквест . ждт увлекательное путешествие самым красивым знаменитым станциям столицы думайте вс просто . найти ключ ответу придется изрядно поломать голову . 21 сентября 2013 годаразноеборьба началась смотрим фотографии наших первокурсниковребята подошл концу первый конкурс . фотографии выложены альбоме . 21 сентября 2013 годаразноепрофком студентов приглашает увлекательное путешествие европупрофком студентов приглашает увлекательное путешествие европу 27 октября 4 ноября 2013 годавы посетите такие страны польша чехия австрия германия подробную программу тура смотрите прикрепленном документе20 сентября 2013 годаразноесталь 17 20 сентября 2013 года технические науки лучший социальный лифт 20 сентября 2013 годаразноеприглашаем театрприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль клинический случай комедия который состоится 26 сентября 19 часов . 19 сентября 2013 годаразноеподведение итогов фцп исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 2007 2013 годыминистерство образования науки российской федерации проводит всероссийскую научнотехническую конференцию выставку посвященную итогам реализации федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 2007 2013 годы . официальный оператор мероприятия ниту мисис18 сентября 2013 годаразноевышел сентябрьский номер студенческого молодежного журнала ниту мисис сплав18 сентября 2013 годаразноевстреча выпускников кафедры риял27 сентября состоится встреча выпускников кафедры риялместо сбора 17.30 холле 10 этажа корпус б. начало мероприятия 18.00.18 сентября 2013 годаразноечемпионат мисис футболудорогие друзья открыт прием заявок чемпионат мисис футболу.18 сентября 2013 годаразноекинолекторий российское кино . смотрим всей семьейниту мисис рамках программы университетские субботы открывает двери ценителей отечественного кинематографа18 сентября 2013 годаразное26 сентября 2013 года четверг 0930 12 часов ниту мисис проводиться акция день донора.сдача крови осуществляться здравпункте корпус б 1 этаж . тебе 18 лет здоров хочешь помочь людям прими участие иметь паспорт студенческий билет.18 сентября 2013 годаразноеинститут непрерывного образования принял участие международном форуме руководителей системы дпо волгоград 2013институт непрерывного образования принял активное участие международном форуме руководителей системы дополнительного профессионального образования волгоград2013 который проходил базе волгоградского государственного университета 12 13 сентября . организаторами форума выступили министерство образования науки россии международная ассоциация непрерывного образования мано волгоградский государственный университет.17 сентября 2013 годаразноеквн . лампа . полуфинал сборная ниту мисиснапоминаем сами покупке выбираете наиболее удобные места оставшихся . бронь билетов теме сентября 2013 годаразноев составе эупп создан центр международного образования сертификации29 августа составе института экономики управления промышленными предприятиями ниту мисис создан центр международного образования сертификации цмос . октябре базе цмос совместно athe the management awarding organization великобритания начнется реализация программ дополнительного профессионального образования направлению management обучением английском языке . 16 сентября 2013 годаразноеушел жизни талантливый педагог выдающийся ученый профессор кафедры физического материаловедения юрий дмитриевич ягодкин15 сентября 61м году жизни скончался талантливый педагог выдающийся ученый профессор кафедры физического материаловедения юрий дмитриевич ягодкин.16 сентября 2013 годаразноеобучение теме разработка стартаппроекта взаимодействие инвесторами . правовая охрана защита объектов интеллектуальной собственностимеждународная школа бизнеса московской торговопромышленной палаты совместно департаментом науки промышленной политики предпринимательства города москвы приглашает пройти обучение теме разработка стартаппроекта взаимодействие инвесторами . правовая охрана защита объектов интеллектуальной собственности16 сентября 2013 годаразноеаспирант ниту мисис выступил wastes2013 устным докладомс 11 13 сентября 2013 года г. брага португалия проходила 2я международная конференция wastes solutions treatments and opportunities являющаяся крупнейшей площадкой встречи ученых компаний мира работающих областях управления отходами рециклинга . конференции участвовало 230 ученых 31 страны мира.14 сентября 2013 годаразноепервый среди первых 2013дорогие друзья сегодняшнего дня начинается настоящий бой . первый конкурс самое оригинальное фото девиз группы.конкурс продлится 20 сентября включительно.12 сентября 2013 годаразноеобучение английском языкецентр международного образования сертификации института эупп совместно athe the management awrding organization великобритания открывает набор слушателей программы12 сентября 2013 годаразноеоткрыт прием заявок конкурс у.м.н.и.к.1011 октября 2013 года рамках 3го всероссийского фестиваля науки ниту мисис пройдет финальный отбор программе умник . прием заявок открыт 1 октября12 сентября 2013 годаразноесеминар посвященный внедрению образовательного курса инновационная экономикаприглашаем принять участие семинаре посвященном внедрению образовательного курса инновационная экономика нацеленного ознакомление студентов технических естественнонаучных специальностей основными принципами функционирования инновационной экосистемы выработку базовых навыков компетенций области технологического предпринимательства университетах россии.12 сентября 2013 годаразноепринимаются заявки участие cadolymp 2013конкурс молодых инженеров олимпиада сапр cadolymp 2013 набирает обороты . заочный этап продлится 31го октября 2013го года.10 сентября 2013 годаразноекурс развитие бизнеса управление маркетингом продажами . создание позиционирование брендамеждународная школа бизнеса московской торговопромышленной палаты совместно департаментом науки промышленной политики предпринимательства города москвыприглашает ваших коллег пройти обучение темеразвитие бизнеса управление маркетингом продажами . создание позиционирование бренда.10 сентября 2013 годаразноевнимание 16ого сентября меняется график работы профкома студентоввторник 11.00 17.00четверг 11.00 17.00пятница 11.00 14.00перерыв 13.00 14.009 сентября 2013 годаразноев ниту мисис пройдет программа обучения навыкам ведения изобретательской рационализаторской работы предприятии17 сентября 2013 г. аудитории б638 пройдет курс обучающих мероприятий направлению обучение навыкам ведения изобретательской рационализаторской работы предприятии.9 сентября 2013 годаразноедотация мэрии москвынеобходимая информация получения дотации мэрии города москвы 9 сентября 2013 годаразноеграфик выдачи дотации мэрии города москвы осенний семестр 2013 годавыдача дотации мэрии москвы студентам производится профкоме студентов мисис ауд . б409 согласно указанному графику 11 13 часов . 6 сентября 2013 годаразноеторжественное открытие творческого сезона дома культуры5 сентября состоялось торжественное открытие нового творческого сезона дома культуры ниту мисис . гостей мероприятия ждала насыщенная культурная программа подготовленная яркими талантливыми студенческими коллективами вуза.6 сентября 2013 годаразноемакс 2013в рамках международного авиационнокосмического салона макс 2013 состоялся межвузовский конкурс научных проектов рамках экспозиции правительства москвы . сотрудник кафедры воронин андрей выступил проектом новые материалы прямого преобразования тепловой энергии электрическую . 6 сентября 2013 годаразноесталь 16 6 сентября 2013 года новый учебный год открыт 6 сентября 2013 годаразноевниманию студентов 1 курса институтов экотех инминэупп итасу5 сентября 2013 годаразноев инобр стартует новый образовательный проект управление закупкамипервого июля институте непрерывного образования создано новое структурное подразделение учебнометодический центр управления закупками.5 сентября 2013 годаразноев инобр начинается реализация программ mba основе сетевого взаимодействия нескольких вузовинститут непрерывного образования открывает осенний набор слушателей программы мва управление производственным предприятием отраслевой специализацией металлургии машиностроении электронике информационный менеджмент инновационный менеджмент отраслевой специализацией.4 сентября 2013 годаразноепрограмма microsoft academy for college hiresв рамках программы осуществляется подготовка специалистов трем направлениям продажи маркетинг технологии . окончания программы выпускники присоединятся международному сообществу mach alumni . участником программы стать течение 12 месяцев момента окончания вуза получения степени бакалавра специалиста магистра.3 сентября 2013 годаразноеселигер 2013 это ... окнами осень набирает свои обороты вспоминаем этим летом . смотрим яркий динамичный ролик студенческого медиацентра sciencemisis всероссийском молоджном форуме селигер 2013 заряжаемся положительными эмоциями3 сентября 2013 годаразноедень знаний ниту мисис2 сентября доме культуры ниту мисис состоялось торжество посвященное дню знаний . открыла праздник ректор университета алевтина черникова.2 сентября 2013 годаразноепоздравления партнеров днем знаниймножество поздравлений добрых пожеланий начале нового учебного года ниту мисис получил своих коллег партнеров . 1 сентября 2013 годаразноерасписание занятий 20132014 учебный годскачать расписание институтамсвежие новости51003наука12образование2международное сотрудничество3университетская жизнь3разное47федеральные целевые программы12009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку