мастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов ноябрь 2023 университетские субботы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов11301300университетские субботыruг . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302в календарьвелика роль водородного показателя рн самых различных явлениях процессах . многие производственные процессы пищевой химической других отраслях промышленности также биологические процессы протекают лишь определенной реакции среды . особенно важна роль рн жизнедеятельности растений животных . наш организм нормально функционирует крови тканевой жидкости различных органов поддерживается определнное соотношение ионов h oh . мастерклассе рассматриваются современные способы определения рн растворов индикаторные бумаги тест полоски потенциометрическое спектрофотометрическое измерения др . мастерклассе участники определят рн растворов ионометрией тестметодами возможен анализ личных образцов воды . выполняемая работа является дополнением школьному курсу химии разделе аналитической химии . ведущий муравьева ирина валентиновна к.т.н доцент доцент кафедры сертификации аналитического контроля ниту мисис . добраться станция метро октябрьская кольцевая выход вестибюля ленинский проспект повернуть направо идти 350 метров ленинскому проспекту направлению городской клинической больнице 1 имени н.и . пирогова повернуть направо двор горного института подняться ступенькам правое крыло здание розового цвета . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . 25 ноября интерактивная лекция цифровой клон создать точную копию25 ноября мастеркласс мир железа костра мартена25 ноября интерактивная лекция внутреннее строение состав земли . знаем строении нашей планеты18 ноября мастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов18 ноября интерактивная лекция разработка имплантатов технология биопечати реконструктивной хирургии18 ноября интерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металлапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен