университетская жизнь . октябрь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь29 октября 2020 годауниверситетская жизньтринадцать килограммов старой техники ниту мисис прошла электроосень23 октября 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис открыта новая лаборатория ультрамелкозернистые металлические материалылаборатория ультрамелкозернистые металлические материалы создана рамках выполнения государственного задания минобрнауки разработки новых материалов преимущественно основе титана алюминия числе сплавов особыми технологическими функциональными свойствами сверхпластичностью сверхупругостью . лаборатория разрабатывать технологии направленные повышение качества материалов создание ультрамелкозернистой структуры изучение особенностей механизмов формирования . возглавила новую лабораторию к.т.н . доцент кафедры металловедения цветных металлов анастасия михайловская.23 октября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис партнер акции поезд победы21 октября 2020 годауниверситетская жизньпять студентов ниту мисис получат стипендию . е.ф . вегмана20 октября 2020 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис предложили решение проблемы парковками москве20 октября 2020 годауниверситетская жизньмедиаинтенсив misis media19 октября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис победитель конкурса коммуникационная лаборатория202016 октября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис открыл новую лабораторию катализа переработки углеводородов13 октября 2020 годауниверситетская жизньпобедители призеры конкурса студент года москвы 202012 октября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис посольство швейцарии договорились сотрудничестве сфере экологии9 октября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис проведет четвертый сезон олимпиады япрофессионал направлению горное делостартовал четвертый сезон всероссийской студенческой олимпиады профессионал одного флагманских проектов президентской платформы россия страна возможностей . году количество направлений участников увеличилось прошлогодних 68 72. также возросло число вузоворганизаторов олимпиады . ниту мисис организатор направления горное дело.9 октября 2020 годауниверситетская жизньгорныи оскар6 октября 2020 годауниверситетская жизнькоманда ниту мисис вышла финал huawei ict competition 20205 октября 2020 годауниверситетская жизнькруглый стол базовая модель центра карьеры вузапредставители крупнейших университетов обсудили проблемы трудоустройства студентов базовую модель центра карьеры вуза . 2 октября 2020 годауниверситетская жизньниту мисис политехнический музей обсудили возможности сотрудничества1 октября 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис выбрали студентаамбассадора группы чтпзв рамках сотрудничества подготовке высококвалифицированных кадров металлургической отрасли ниту мисис группа чтпз провели конкурс среди студентов амбассадор группы чтпз . итогам финальной защиты проектов победителем конкурса стал студент третьего курса ниту мисис илья строчко.свежие новостипоступающим7наука19образование15международное сотрудничество3университетская жизнь16разное10научное сообщество7взаимодействие бизнесом3наливайкокомиссаровмихайловскаяяпрофигромов2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку