медицинский пункт студентам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентам2версия слабовидящихличный кабинетмедицинский пунктграфик работы кабинетапрофилактика гриппапрофилактика covidсимптомы инсультапрофилактика кори профилактика туберкулеза ленинский прт д . 6 3 1 этаж каб . г137 . телефон 7 499 2302445 график работы пнпт 9001800. медицинский пункт оказывает сотрудникам первичную медицинскую помощь . кабинете также проводятся бесплатные сезонные вакцинации . прикрепление поликлинике гкб 1 осуществляется адресу ленинский проспект дом 10 корпус 10 1 этаж 115 кабинет . также можете оформить прикрепление поликлинике месту жительства официальном портале мэра правительства москвы mos.ru . порядок прикрепления поликлинике полис другого города необходимо поставить печать банке втб ленинский проспект дом 11. переоформление занять 3 5 рабочих дней . медпункте организован прививочный пункт проводится вакцинация против гриппа вакциной совигрипп работников студентов ниту мисис . подробнее профилактика гриппа вакцинация 7 фото подробнее www.rospotrebnadzor.ru российской федерации продолжается эпидемический сезон заболеваемости гриппом орви характерный времени года . возбудители гриппа орви передаются человека человеку воздушнокапельным путем достаточно контагиозны заразны . орви острых респираторных вирусных инфекциях гриппозной этиологии заболевание развивается постепенно чаще начинается утомляемости насморка сухого кашля который затем переходит мокрый . гриппе поражаются сосуды поэтому возможна кровоточивость десен слизистой оболочки носа . перенесенного гриппа организм становится чрезвычайно восприимчив различным инфекциям приводит тяжелым инфекционным осложнениям . особенно тяжело орви грипп протекают маленьких детей пожилых людей людей хронической патологий заболеваниями иммунной системы . лучшей защитой гриппа является иммунизация . вместе остальных орви прививка защищает . укреплению организма способствует правильное питание . включите рацион продукты содержащие витамины цинк кальций цитрусовые киви сладкий перец молочные кисломолочные продукты твердые сыры отварную рыбу говядину морковь сметаной изюмом курагой др . планировании посещения общественных мест возьмите собой медицинскую маску общественном месте чихают кашляют закройте рот нос медицинской маской носовым платком это поможет предотвратить инфицирование . любое вирусное заболевание перенесенное ногах привести дальнейшем нежелательным последствиям осложнениям . тому заболевший человек заражает окружающих . грипп это инфекционное заболевание заболеть которым любой человек . возбудителем гриппа является вирус который инфицированных людей попадает носоглотку окружающих.большинство людей болеют гриппом лишь несколько дней некоторые заболевают серьезнее возможно тяжелое течение болезни вплоть смертельных исходов . гриппе обостряются имеющиеся хронические заболевания кроме грипп имеет обширный список возможных осложнений легочные осложнения пневмония бронхит . именно пневмония является причиной большинства смертельных исходов гриппа . осложнения стороны верхних дыхательных путей лорорганов отит синусит ринит трахеит . осложнения стороны сердечнососудистой системы миокардит перикардит . осложнения стороны нервной системы менингит менингоэнцефалит энцефалит невралгии полирадикулоневриты . избежать возможных осложнений важно своевременно проводить профилактику гриппа правильно лечить само заболевание . обычно грипп начинается внезапно . возбудители гриппа вирусы типов отличаются агрессивностью исключительно высокой скоростью размножения поэтому считанные часы заражения вирус приводит глубоким поражениям слизистой оболочки дыхательных путей открывая возможности проникновения бактерий . среди симптомов гриппа жар температура 37539 головная боль боль мышцах суставах озноб усталость кашель насморк заложенный нос боль першение горле . делать заболевании гриппом самому пациенту первых симптомах нужно остаться дома заразить окружающих вовремя заняться лечением необходимо немедленно обратиться врачу . предупреждения дальнейшего распространения инфекции заболевшего нужно изолировать здоровых лиц желательно выделить отдельную комнату . важно гриппе крайне важно соблюдать постельный режим заболевании увеличивается нагрузка сердечнососудистую иммунную другие системы организма . самолечение гриппе недопустимо именно врач должен поставить диагноз назначить необходимое лечение соответствующее состоянию возрасту пациента . правильного лечения необходимо строго выполнять рекомендации лечащего врача своевременно принимать лекарства . кроме рекомендуется обильное питье это горячий чай клюквенный брусничный морс щелочные минеральные воды . пить нужно чаще . температуре 3839с вызовите участкового врача дом либо бригаду cкорой помощи . кашле чихании больной должен прикрывать рот нос платком салфеткой . помещение находится больной необходимо регулярно проветривать чаще проводить влажную уборку желательно применением дезинфицирующих средств действующих вирусы . общение заболевшим гриппом следует ограничить уходе использовать медицинскую маску марлевую повязку . защитить гриппа согласно позиции всемирной организации здравоохранения наиболее эффективным средством против гриппа является вакцинация именно вакцина обеспечивает защиту тех видов вируса гриппа которые являются наиболее актуальными данном эпидемиологическом сезоне входят состав . введение организм вакцины вызвать заболевание путем выработки защитных антител стимулирует иммунную систему борьбы инфекцией . эффективность вакцины гриппа несравнимо выше неспецифических медицинских препаратов которые принимать течение зимних месяцев например иммуномодуляторов витаминов гомеопатических средств средств народной медицины далее . вакцинация рекомендуется всем группам населения особенно показана детям начиная 6 месяцев людям страдающим хроническими заболеваниями беременным женщинам также лицам групп профессионального риска медицинским работникам учителям студентам работникам сферы обслуживания транспорта . вакцинация должна проводиться 23 недели начала роста заболеваемости делать прививку медицинском учреждении специально обученным медицинским персоналом вакцинацией обязателен осмотр врача . сделав прививку гриппа защищаете свой организм атаки наиболее опасных вирусов вирусов гриппа остается 200 видов вирусов которые менее опасны человека также могут явиться причиной заболевания орви . поэтому период эпидемического подъема заболеваемости орви гриппом рекомендуется принимать меры неспецифической профилактики . правила профилактики гриппа сделайте прививку против гриппа начала эпидемического сезона . сократите время пребывания местах массовых скоплений людей общественном транспорте . пользуйтесь маской местах скопления людей . избегайте тесных контактов людьми которые имеют признаки заболевания например чихают кашляют . регулярно тщательно мойте руки мылом особенно улицы общественного транспорта . промывайте полость носа особенно улицы общественного транспорта . регулярно проветривайте помещение котором находитесь . регулярно делайте влажную уборку помещении котором находитесь . увлажняйте воздух помещении котором находитесь . ешьте продуктов содержащих витамин клюква брусника лимон др .. ешьте блюд добавлением чеснока лука . рекомендации врача используйте препараты средства повышающие иммунитет . ведите здоровый образ жизни высыпайтесь сбалансированно питайтесь регулярно занимайтесь физкультурой . скачать листовку вакцинации уважаемые коллеги обучающиеся москве проходит масштабная бесплатная вакцинация против covid19 отечественными вакцинами cпутник v эпиваккорона ковивак чья безопасность эффективность подтверждена клиническими испытаниями . столице развернуты десятки пунктов вакцинации . запись возможна мобильные приложения москва госуслуги москвы emias.info портал госуслуг информационных киосках городских поликлиник телефону . единственная эффективная защита covid19 вакцинация . защитите своих близких сделайте прививку подробная информация размещена сайте mos.ru . актуальная информация 5 фото симптомах инсульта алгоритме действий случае возникновения ано инфозож активно занимается развитием проекта м.о.з.г . 45 целях ознакомления граждан проживающих российской федерации информацией инсульте симптомах мерах экстренного реагирования проводя офлайн онлайнмероприятия . информационный охват проекта составил 7 500 000 человек . фундаментом информационнокоммуникационной кампании является концепция м.о.з.г . 45 это мнемонический тест разработанный эффективного запоминания распознать симптомы инсульта именно необходимо сделать мимика нарушена ослабла рука нога затрудненная речь главное успеть вызвать скорую помощь номеру 103 45 часа спасение жизни . среагировать течение 45 часов избежать тяжелых последствий заболевания . одной стороны это концепция реагировании спасении жизни профилактике заболевания знаешь последствия избежать вырастает мотивация вести здоровый образ жизни . вакцинопрофилактика кори основным методом защиты населения кори является вакцинопрофилактика плановая экстренная . привитые лица практически болеют корью . плановые прививки против кори соответствии национальным календарем профилактических прививок утвержденным приказом минздрава россии 06.12.2021 1122н проводят детям болевшим корью двукратно возрасте 12 мес . 6 лет . кроме прививкам против кори плановом порядке подлежат дети возрасте 1 года 18 лет включительно болевшие корью привитые против кори какойлибо причине . взрослые возрасте 35 лет включительно привитые ранее имеющие сведений прививках против кори болевшие корью ранее взрослые 36 55 лет включительно относящиеся группам риска числе сотрудники образовательных организаций . лица привитые ранее однократно подлежат плановому проведению однократной иммунизации интервалом менее 3х месяцев прививками . высших образовательных организациях соответствии возрастом учащиеся должны привиты против кори двукратно . прививки против кори эпидемическим показаниям экстренная профилактика проводят контактным лицам очагах инфекции ограничения возраста ранее болевшим привитым имеющим сведений профилактических прививках против кори однократнопривитым . отсутствии противопоказаний вакцину вводят позднее 72 ч контакта больным . специфической профилактики кори российской федерации зарегистрированы применяются 3 отечественные вакцины вакцина коревая культуральная живая используется преимущественно плановой иммунизации взрослых экстренной иммунизации эпидемическим показаниям контактных лиц очагах коревой инфекции . вактривир комбинированная вакцина против кори краснухи паротита культуральная живая используется преимущественно плановой иммунизации детского населения . вакцина паротитнокоревая культуральная живая используется преимущественно плановой иммунизации детей переболевших краснухой плановой иммунизации детей комплексе моновакциной против краснухи . использоваться иммунизации контактных лиц очагах кори . возбудитель туберкулеза микобактерия туберкулеза палочка коха . чаще заболевание передается воздушнокапельным путем . развитию туберкулеза способствуют факторы ослабляющие защитные силы организма переутомление продолжительное чрезмерное волнение стресс неполноценное питание также хронические болезни заболевания легких сахарный диабет язвенная болезнь желудка 12перстной кишки длительное курение злоупотребление алкоголем . существуют специфические неспецифические методы профилактики туберкулеза . первую очередь это прививки против туберкулеза вакциной бцж флюорографическое обследование органов грудной клетки . непривитые дети подвергаются большому риску заражения туберкулезом . специфические методы профилактики туберкулеза включают проведение противотуберкулезных прививок вакцинацию ревакцинацию бцж . вакцинация бцж нашей стране проводится всем здоровым новорожденным 37 день жизни непосредственно родильном доме ревакцинация детям возрасте 7 лет . ежегодно детям подросткам 18 лет проводят пробы манту . метод позволяет выявить факт инфицирования ребенка туберкулезом вовремя предпринять необходимые действия . флюорография должна проводиться всем лицам старше 15 лет реже одного раза года однако существуют называемые декретированные группы населения которым флюорография должна проводиться чаще год полгода . год флюорография проводится работникам детских подростковых учреждений лицам деятельность которых связана производством хранением транспортировкой реализацией пищевых продуктов коммунальным бытовым обслуживанием населения медицинским работникам также больным заболеваниями снижающими противотуберкулезную защиту заболевания легких сахарный диабет язвенная болезнь желудка 12перстной кишки . раза год флюорография проводится военнослужащим срочной службы лицам находящимся местах лишения свободы лицам инфицированным вирусом иммунодефицита также находящимся контакте больными туберкулезом . кроме этих методов выявления туберкулез обнаруживается обращении медицинской помощью . пройти флюорографию поликлинике месту жительства наличии паспорта страхового полиса . необходимо помнить своевременно пройденное флюорографические обследование залог раннего выявления туберкулеза конечном итоге первый шаг выздоровлению . неспецифическим методам профилактики туберкулеза относят мероприятия повышающие защитные силы организма рациональный режим труда отдыха правильное полноценное питание отказ курения употребления алкоголя закаливание занятия физкультурой др . меры оздоравливающие жилищную производственную среду снижение скученности запыленности помещений соблюдение режима проветривания . 