заседание дискуссионного клуба epistema проблемные вопросы использования технологий искусственного интеллекта различных сферах жизни общества ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаукасобытия2версия слабовидящихличный кабинетзаседание дискуссионного клуба epistema проблемные вопросы использования технологий искусственного интеллекта различных сферах жизни общества16301800наукаruаудитория б3в календарьвопросы связанные искусственным интеллектом каждым днм становятся вс дискуссионными . потерять собственную идентичность условиях будущей жсткой конкуренции всем направлениям человеческой жизнедеятельности контролировать использование технологий искусственного интеллекта искусственный интеллект видеть угрозу лице человечества многие другие вопросы постараемся получить ответы заседании дискуссионного клуба epistema кафедры социальных наук технологий института базового образования мисис тему проблемные вопросы использования технологий искусственного интеллекта различных сферах жизни общества модератор доцент кафедры снит науменко олег . регистрацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен