презентация магистерской программы промышленный дизайн инжиниринг май 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетпрезентация магистерской программы промышленный дизайн инжиниринг17001800университетская жизньruб1в календарь25 мая университете мисис пройдет круглый стол технологические процессы беспилотники дизайн участием индустриальных партнеров новых треков магистерской программы промышленный дизайн инжиниринг . программе презентация магистерской программы промышленный дизайн инжиниринг которая готовит востребованных профессионалов владеющих научными творческими технологическими методами проектной деятельности индустрии промышленного дизайна инжиниринга . спикер елена пантелеева руководитель магистерской программы директор развитию национального центра промышленного дизайна инноваций 2050.лаб ключевого индустриального партнера магистерской программы . презентация трека технологические процессы промышленном дизайне . спикер андрей аввакумов эксперт cadcamсистем специалист службы тех . поддержки гк adem партнера трека программы . презентация трека дизайн средств беспилотного транспорта . спикер татьяна карпова директор образовательных программ гаскар групп партнера трека программы . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен