разное . июнь 2022 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 июня 2022 годаразноеболее 94 выпускников ниту мисис трудоустраивается сразу выпуска12 июня 2022 годаразноепоздравляем днем россии9 июня 2022 годаразноесоздан узел российской квантовой сети интернета будущегониту мисис провел демонстрацию работы узла отечественной квантовой сети разработанного учеными центра нти квантовые коммуникации рамках ежегодной всероссийской конференции цифровая индустрия промышленной россии . показанный узел станет основой создания демонстрационных квантовых компьютеров прототипирования устройств квантового интернета.9 июня 2022 годаразноениту мисис лидер направлению технологии материалов рейтинга raex6 июня 2022 годаразноетрое студентов ниту мисис медалисты олимпиады профессионал 2022подведены итоги пятого юбилейного сезона всероссийской олимпиады студентов профессионал . дипломантами стали 4082 участника 380 вузов . командном зачете ниту мисис серебро две бронзы направления горное дело 6 победителей 7 призеров . профессионал флагманских проектов президентской платформы россия страна возможностей.3 июня 2022 годаразноев ниту мисис прошла vii международная конференция преподавателей английского3 июня 2022 годаразноениту мисис принял участие фестивале большая перемена1 июня 2022 годаразноестуденты ниту мисис призеры хакатона цифровой прорывсвежие новостипоступающим8наука14образование14международное сотрудничество3университетская жизнь7разное8научное сообщество5взаимодействие бизнесом6объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир4достижения студентов3поздравления1импортозамещение4мероприятия выставки22009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку