разное . июнь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 июня 2021 годаразноениту мисис вводит новую программу поддержки студентов29 июня 2021 годаразноепрактика горных инженеров акцент цифре29 июня 2021 годаразноестуденты ниту мисис победители хакатона агентства инноваций москвы25 июня 2021 годаразноетретий выпуск программы мва стратегический менеджмент горнодобывающих предприятиях22 июня 2021 годаразноениту мисис укрепил позиции рейтинге лучших вузов уровню зарплат выпускников10 июня 2021 годаразноев ниту мисис прошла конференция академическое лидерство магистратура . новые стратегии9 июня 2021 годаразноениту мисис улучшил позиции рейтинге raex1004 июня 2021 годаразноеворкутауголь приглашает студентов ниту мисис практику4 июня 2021 годаразноев монастыре переславлязалесского обнаружены неизвестные помещения xvi векаученые ниту мисис помощи уникальных мюонных датчиков установленных ноябре 2020 года обнаружили подвальных помещениях церкви похвалы божией матери неизвестные пустоты отсутствующие плане бти . найденные подземные полости могут погребами подвалами древними погребальными криптами монахов подземными ходами . 1 июня 2021 годаразноестуденты ниту мисис забайкалья пройдут практику родном регионесвежие новостипоступающим6наука14образование18международное сотрудничество3университетская жизнь7разное10научное сообщество5взаимодействие бизнесом5ниту мисис меняет мир22009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку