кудря александр викторович ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинеткудря александр викторовичд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностиavkudryamisis.ru7 495 9550013область научных интересов физика прочности разрушения наблюдение измерение структур разрушения высокопрочные стали сплавы информационные технологии управлении качеством конструкционных материалов . д.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочности ниту мисис значимые исследовательские проекты гранты соглашение 14.578.21. предоставлении субсидии разработка импортозамещающих твердых сплавов повышенными износными технологическими характеристиками упрочнения быстроизнашиваемых деталей сельхозмашин эксплуатирующихся абразивной среде . проводил исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы . договор 190770.002.23.3т 26 ноября 2019 г тему исследование морфологии изломов количественный анализ геометрических характеристик строения разнородных структур сварных соединений определяющих уровень хрупкой прочности металла шва корпуса реактора 20192021 г. публикации orcid 0000000203392391. web of science researcherid gwz85792022 . ринц authorid 11030. scopus authorid 6603628218. spinкод 64972109. 