ученый ниту мисис лауреат ix всероссийской премии верность науке . 26 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетученый ниту мисис лауреат ix всероссийской премии верность науке26 октября разное наука достижения науки научное сообществоартем оганов д.ф.м.н . профессор университета мисис сколтеха стал лауреатом ix всероссийской премии верность науке номинации специальный приз имени даниила гранина . премия верность науке одно ключевых мероприятий десятилетия науки технологий . году конкурс поступило 1213 заявок 78 регионов россии . книга известного российского химика кристаллографа материаловеда артема оганова химия артемом огановым написанная специально детей помогает читателям отправиться прекрасный мир знаний познакомиться химическими элементами подружившись атомами молекулами кристаллами . максимально доступной увлекательной форме автор объясняет читателям химические законы базовые принципы науки превращая трудный школьный предмет захватывающее приключение . артем оганов заведующий кафедрой материаловедения полупроводников диэлектриков университета мисис наука нашем сложном мире это мост людьми народами . популяризация науки причина которой нашей стране несмотря потрясения xx века поток талантливых людей науку иссякает . книге фундаментальность академическая достоверность сочетаются легкой подачей озорными иллюстрациями . отмечает автор написании книги первую очередь хотел побудить интерес детей естественным наукам познанию мира . алевтина черникова ректор ниту мисис счету артема оганова д.ф.м.н . профессора ран заведующего кафедрой материаловедения полупроводников диэлектриков университета мисис многочисленные научные достижения вносит значимый вклад привлечение молодежи исследовательскую деятельность . студентов аспирантов ниту мисис уникальная возможность учиться выдающегося химика кристаллографа материаловеда мировым именем принимать участие научных проектах руководством . школьники благодаря книге могут погрузиться удивительный мир химии . шортлист премии 2023 года номинации десятилетие науки технологий вошла университетская лига научных слэмов второй год подряд проходящая поддержке минобрнауки россии университета мисис.поделитьсяуниверситетские субботы ниту мисис . 28 октябряроссийское общество знание университет мисис подписали соглашение сотрудничестве26 октября ученый ниту мисис лауреат ix всероссийской премии верность науке26 октября ученые выявили вид микроводоросли перспективный очистки вод наночастиц металлановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен