пархоменко юрий николаевич ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетпархоменко юрий николаевичд.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриковparkhomenko.inmisis.ru7 499 2360512область научных интересов физическое материаловедение физика поверхности технология неорганических материалов аналитические методы исследования состава свойств неорганических органических материалов . д.ф.м.н . профессор кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков окончил северокавказский горнометаллургический институт является научным руководителем ао государственный научноисследовательский проектный институт редкометаллической промышленности гиредмет профессором кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков ниту мисис . основные результаты научной деятельности директор цкп материаловедение металлургия лауреат премии правительства российской федерации области науки техники . индекс хирша 12. значимые исследовательские проекты гранты гз новые магнитоэлектрические композитные материалы основе оксидных сегнетоэлектриков упорядоченной доменной структурой получение свойства 071820200031 20202023 гг . рнф 191900626 25.04.2019 31.12.2022 разработка высокоскоростного сканирующего ионпроводящего микроскопа изучения динамических процессов мембран живых клеток значимые публикации orcid 0000000219709867. web of science researcherid c85432014 . ринц authorid 32810. scopus authorid 57201535506. spinкод 23059084. публикации сми 