открытый ректорат иностранных студентов октябрь 2023 открытый ректорат ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетоткрытый ректорат иностранных студентов16301800открытый ректоратruб корпус аудитория б2в календарьоткрытый ректорат иностранных студентов это возможность узнать университете непосредственно руководства вуза . формат встречи предполагает диалог представителей администрации обучающимися преподавателями сотрудниками рамках которого желающие могут задать интересующие вопросы поделиться идеями предложениями развитию университета . 22 октября включительно открыта специальная форма вопросов идей ответы которые будут озвучены встрече . открытый ректорат пройдет двух языках русском английском . участия необходимо зарегистрироваться . регистрацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен