программа дпо наука мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаука2версия слабовидящихличный кабинетпрограмма дополнительного профессионального образования биофабрикация методы анализа тканевой инженериибиофабрикация имеет потенциал революционизировать медицину изменить способ которым сегодня лечат болезни заменяют поврежденные ткани органы . помощью методов биофабрикации создаются индивидуальные терапевтические средства уникальные медицинские изделия которые адаптированы конкретным потребностям пациента эффективного лечения сокращения времени восстановления . программе повышения квалификации сроки обучения программе 100 часов лекции практические 72 часа . прошедшая программа 914 октября 2023. предстоящая программа мартапрель 2024. преимущества программы получение знаний навыков созданию тканей эквивалентов органов центре самой большой концентрацией биопринтеров россии обучение методам анализа тканевой инженерии пионеров биопечати возможность обмена опытом знаниями другими специалистами области биофабрикации тканевой инженерии кого специалистов области биоинженерии биологии медицины фармакологии других профессионалов занимающихся созданием тканей органов лабораторных условиях . программа также подойдет сотрудникам университетов биопринтеры биологи которые хотят расширить свой кругозор данной области научиться работать новейшими материалами технологиями . подать заявку преподаватели программы миронов владимир александрович к.м.н . ведущий эксперт кудан елизавета валерьевна д.б.н . к.х.н . ведущий эксперт петров станислав владимирович ведущий эксперт левин александр александрович инженер научного проекта лекциипрактикапрактикапрактика расписание программы день первый 8001000 лекция 1. такое биофабрикация тканевая инженерия трехмерная биопечать регенеративная медицина 10001200 лекция 2. тканевая инженерия триада клетки скаффолд биореактор 12001400 лекция 3. тканевая инженерия децеллюляризация 14001500 обед 15002100 практическое занятие 1. фабрикация тканевых сфероидов помощью агарозных микромолдов день второй 8001000 лекция 4. электроформование 10001200 лекция 5. введение трехмерную биопечать 12001400 лекция 6. формативная биофабрикация магнитная акустическая левитационная самосборка 14001500 обед 15002100 практическое занятие 2. создание тканеинженерных конструкций методом электроформования день третий 8001000 лекция 7. основы биопечати 1 препроцессинг цифровая модель органа 10001200 лекция 8. основы биопечати 2 процессинг биопринтеры биочернила 12001400 лекция 9. основы биопечати 3 постпроцессинг биореактор ускоренное созревание 14001500 обед 15002100 практическое занятие 3. создание цифровой модели тканевой конструкции биопечати день четвертый 8001000 лекция 10. биомеханические методы анализа тканевой инженерии 10001200 лекция 11. методы оценки жизнеспособности тканеинженерных конструкций 12001400 практическое занятие 4 начало оценка биомеханических свойств кинетики слияния распластывания сфероидов 14001500 обед 15002100 практическое занятие 4 продолжение оценка биомеханических свойств кинетики слияния распластывания сфероидов день пятый 8001200 лекция 12. морфологические методы анализа тканевоинженерных конструкций гистология гистохимия иммуногистохимия тэм сэм метод коррозионных препаратов 12001400 практическое занятие 5 начало биофабрикация тканеинженерных конструктов методом магнитной левитации 14001500 обед 15002100 практическое занятие 5 продолжение качественная количественная оценка жизнеспособности сфероидов день шестой 8001200 практическое занятие 6 начало . создание управляющей программы печати биопринтере фабион 14001500 обед 15002100 практическое занятие 6 продолжение биопечать биопринтере фабион . анализ данных кинетике слияния распластывания сфероидов всем вопросам обращаться сенатов фдор святославович к.ф.м.н директор ноц биомедицинской инженерии senatovmisis.ru фотогалерея 7 фотонаучный комплексаспирантураконкурсыновости наукиучастие научнотехнических программахдокументымагистратуразащиты диссертацийинфраструктурасобытиядостижения наукинаучное сообществополезные материалыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку