проходные баллы вступительные испытания вуз москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитет2версия слабовидящихличный кабинетпроходные баллы вступительные испытанияперечень вступительных испытаний минимальные баллыпрограммы вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельноособенности проведения вступительных испытаний лиц ограниченными возможностями здоровья инвалидовпроходные баллы 2023 годапорядок признания результатов цт республики беларусьприем обучение программам бакалавриата специалитета осуществляется результатам вступительных испытаний . качестве результатов вступительных испытаний признаются результаты егэ результаты вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно отдельных категорий поступающих . 1 вне зависимости имеет поступающий результаты егэ инвалиды числе детиинвалиды иностранные граждане лица поступающие базе высшего образования . 2 предметам которым поступающий сдавал егэ 2024 году поступающий получил документ среднем общем образовании иностранной организации . лиц поступающих базе среднего профессионального образования отсутствии действующих результатов егэ вступительные испытания проводятся соответствии направленностью профилем образовательных программ среднего профессионального образования родственных программам бакалавриата программам специалитета обучение которым осуществляется прием исключением вступительного испытания соответствующего общеобразовательному вступительному испытанию русскому языку . вышеуказанные категории поступающих могут использовать результаты егэ наличии наряду сдачей вступительных испытаний проводимых ниту мисис самостоятельно . наличии поступающего нескольких действительных результатов егэ предмету либо результата результатов егэ результата соответствующего вступительного испытания проводимого ниту мисис самостоятельно качестве результата вступительного испытания засчитывается наиболее высокий имеющихся результатов.алгоритм поступлениясроки проведения приемной кампаниинаправления подготовкиприем документовколичество бюджетных местпроходные баллы вступительные испытанияпорядок учета индивидуальных достиженийособые праваотдельная квотацелевое обучениеучет результатов олимпиад школьниковпроходные баллы 2023 годаприем иностранных гражданнеобходимость прохождения медицинского осмотрапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку