достижения студентов . апрель 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов28 апреля достижения студентовстуденты ниту мисис финале международного кейсчемпионата27 апреля достижения студентовстуденты ниту мисис победители олимпиады проектированию гидропривода27 апреля достижения студентовстуденты ниту мисис победители национальной технологической олимпиады27 апреля достижения студентовстудентка ниту мисис победила межвузовской олимпиаде русскому языку24 апреля достижения студентовспинальные кейджи всевсевсе ниту мисис прошел science slam10 апреля достижения студентовмашинное обучение поможет ускорить исследование состава материала7 апреля достижения студентовстуденты ниту мисис создали систему адаптации фильмов незрячих5 апреля достижения студентовстудент университета мисис серебряный призер олимпиады нтосвежие новостипоступающим7наука18образование16международное сотрудничество3университетская жизнь11разное6научное сообщество5взаимодействие бизнесом3объявления центра подготовки кадров высшей квалификации3ниту мисис меняет мир8достижения студентов8импортозамещение1мероприятия выставки1программа приоритет 203012022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку