национальный исследовательский технологический университет ниту мисис москве мероприятия . недели культурного погружения . университетская среда учителей2023 поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетнеделя академического наставничества202309002100неделя академического наставничестваruуниверситет мисисв календарьнеделя академического наставничества университете мисис пройдет 1 7 ноября приурочена году педагога наставника . миссия года признать особый статус педагогических работников числе осуществляющих наставническую деятельность . течение недели пройдт цикл мероприятий направленных знакомство различными направлениями сфере академического наставничества . мероприятия пройдут интерактивных форматах хакатон интерактивные лекции игры дебаты круглый стол др . позволит погрузиться теоретические вопросы наставничества рассмотреть практическое применение технологий наставничества работе молоджью . завершением недели академического наставничества университете мисис станет форум наставник который пройдет 8 ноября 2023 г. регистрация 1400ниту мисисruинтерактивная игра почувствуй наставником университета мисис1630ниту мисисruхакатон битва идей1000холл первого этажа корпуса бruосенняя ярмарка вакансий1230ниту мисисruинтерактивная лекция экскурсия университету мисис1600ниту мисисruдебаты человечество влияет изменение климата1600ниту мисисruкруглый стол организация проектноисследовательской деятельности математике средних старших классах1600ниту мисисruхакатон роботурнир1800медиацентрruпанельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития1000корпуса б медиацентрruфорум наставничества академической среде наставник8 ноября форум наставничества академической среде наставник7 ноября панельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития3 ноября дебаты человечество влияет изменение климата3 ноября круглый стол организация проектноисследовательской деятельности математике средних старших классах3 ноября хакатон роботурнир2 ноября интерактивная лекция экскурсия университету мисис2 ноября осенняя ярмарка вакансий1 ноября хакатон битва идей1 ноября интерактивная игра почувствуй наставником университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен