направление нанотехнологии микросистемная техника обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетнанотехнологии микросистемная техникакод направления 28.03.01хотите создавать будущее автоматизированных систем умных городов технологий безлюдного производства стать специалистом новом направлении науки техники сочетающем механику микроэлектронику выбирайте одну лучших россии образовательных программ нанотехнологиям 61 год проводим исследования готовим специалистов сфере . получили около 50 патентов разработали 10 ноухау внедрили множество уникальных технологийподать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиподать документыкак поступить4 года обученияинмин бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекинанотехнологии материалы микро наносистемной техникипроектирование технологии сенсоровучебный планобщие дисциплины направлению подготовки 50 бюджетных мест угсн проходной балл 2022 г . 234 1 платное место угсн проходной балл 2022 г . 190340 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников234 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6045русский язык6045предметы выборуфизика6045химия6045информатика икт6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направлениивы изучите фундаментальные дисциплины информатики микросистемной техники научитесь практике работать технологическим измерительным диагностическим оборудованием . сможете реализовать научноисследовательских центрах инновационных компаниях высокотехнологичных предприятиях числе оборонного комплекса.3местов россии топ400 мире предметном рейтинге arwu nanoscience and nanotechnology7местов рейтинге инженернотехнических вузов россии raex8местов россии 248 мире предметном рейтинге qs engineering and technologyпро трудоустройство кем буду работать наши выпускники работают наноинженерами специалистами наноматериалам микросистемной технике инженерами сенсорам . руководят научными лабораториями разрабатывают новые технологии становятся учеными преподавателями мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 85 000 120 000 мере развития карьеры 330 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие целеустремленные мечтают изменить мир лучшему активны трудолюбивы схватываете лету это направление . почему нравится учиться наш университет славится своими научными достижениями области нанотехнологий всем мире . создана современная образовательная среда комфортный кампус высокотехнологичное оборудование лаборатории . студенты могут управлять образовательным процессом выбрать специализацию время обучения . практики проходят научных лабораториях университете базе предприятийлидеров индустрии . занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . 