федеральное учебнометодическое объединение системе высшего образования укрупненной группе специальностей направлений подготовки 22.00.00 технологии материалов фумо угсн 22.00.00 технологии материалов перейти содержимому федеральное учебнометодическое объединение системе высшего образования укрупненной группе специальностей направлений подготовки 22.00.00 технологии материалов фумо угсн 22.00.00 технологии материалов меню главная контакты состав заседания федерального умо стандарты программы документы информационные органы главная контакты состав заседания федерального умо стандарты программы документы информационные органы главная федеральное учебнометодическое объединение системе высшего образования укрупннным группам специальностей направлений подготовки 22.00.00 технологии материалов федеральное умо угсн 22.00.00 технологии материалов создано приказом министерства образования науки российской федерации 8 сентября 2015 г . 987 создании федеральных учебнометодических объединений системе высшего образования изменениями внеснными приказом министерства образования науки российской федерации 27 июня 2016 г . 752 целью участия педагогических научных работников представителей работодателей разработке федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования специальностям направлениям подготовки рамках укрупннных групп примерных образовательных программ высшего образования специальностям направлениям подготовки входящих укрупннные группы координации действий организаций осуществляющих образовательную деятельность образовательным программам высшего образования специальностям направлениям подготовки входящих укрупннные группы обеспечении качества развития содержания высшего образования специальностям направлениям подготовки входящих укрупннные группы . порядок осуществления деятельности федерального умо угсн 22.00.00 технологии материалов определяется положением федеральном умо . россии около 90 вузов ведут подготовку бакалавров магистров направлениям 22.0304.01 материаловедение технологии материалов 22.0304.02 металлургия исследователей преподавателей исследователей направлению 22.06.01 технологии материалов входящим укрупннную группу специальностей направлений подготовки 22.00.00 технологии материалов искать поиск свежие комментариистраницы контакты состав заседания федерального умо 28 марта 2018 23 октября 2018 г . 2 ноября 2018 вебинар 27 28 марта 2019 г. фотоотчет 23 24 октября 2019 г. фотоотчет 27 мая 2020 г . 11 ноября 2020 г . 15 декабря 2021 г . 20 апреля 2022 г . 30 ноября 2022 г. фотоотчет 4 апреля 2023 г . 25 октября 2023 г. фотоотчет стандарты программы главная документы информационные органы главная контакты состав заседания федерального умо стандарты программы документы информационные органы главная контакты состав заседания федерального умо стандарты программы документы информационные органы федеральное учебнометодическое объединение системе высшего образования укрупненной группе специальностей направлений подготовки 22.00.00 технологии материалов сайт работает wordpress