козарезов владимир иванович преподаватели мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровmba mining and metalsпреподаватели2версия слабовидящихличный кабинеткозарезов владимир иванович козарезов владимир иванович ведущий преподаватель программы mba mining экономическим дисциплинам ректор евразийской бизнесшколы экономики управления г. бургас болгария ес генеральный директор едоо интерлингватрейд руководитель группы разработчиков сертифицированной тпп болгарии программы мва мaster of business administration автор 8 книг разработчик методик стратегическому операционному менеджменту формированию автоматизации су системы управления горных предприятиях преподаваемые дисциплины управление корпоративными финансами финансовое планирование моделирование финансовый инвестиционный анализ стратегический операционный менеджмент формирование автоматизация су системы управления горных предприятиях образование военная академия . профессора н.е . жуковского ю.а . гагарина российский экономический университет . г.в . плеханова славинский александр эдуардовичкозарезов владимир ивановичникишичев сергей борисовичплаксенков евгений анатольевичгольдин александр евгеньевичкондратюк константин владимировичзайцев евгений владимировичпономарв владимир петровичкозко алексей владиславовичагеев михаил евгеньевичпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку