студенты ниту мисис победители креатона дизайнцех . 10 ноября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетстуденты ниту мисис победители креатона дизайнцех10 ноября разное образование университетская жизнь достижения студентовкоманда дизайнклуба университета мисис заняла первое место креатоне дизайнцех собравшего представителей творческих профессий дизайнеров художников маркетологов . участники команды damn misis предложили лучшие варианты мерча кластера ломоносов площадке которого проходил креатон . соревновании приняли участие 30 команд всей россии . организатор мероприятия агентство креативных индустрий.участники команды damn misis успешно определили целевую аудиторию кластера разделили четыре различных сегмента стажеров участников акселератора молодых специалистов випгостей резидентов также посетителей магазина . стажеров молодых специалистов команда ниту мисис разработала новую модель сумки . конструкция позволяет вместить вещей стандартная сумка ноутбука . принте выделены звездочками рекомендуемые места значков которые стажеры будут получать различные достижения . например первая выполненная задача отмечена значком лапки завершение программы большой котик . дополнение сумке стажерам предлагается также толстовка стикеры бейджи удобного прохода кластер . создавая мерч випгостей команда придерживалась принципа функциональности практичности . результате разработан настольный увлажнитель воздуха форме здания кластера ломоносов который поможет поддерживать комфортный уровень влажности помещении . также предложена подушка путешествий чехол телефона подставкой карманом хранения банковской карты . цветовая гамма випгостей сдержанная остальных ца . задача сувенирного магазина мнению команды быстро привлечь внимание клиентов поэтому мерч задуман ярким красочным . студенты предложили создать специальную коллекцию приуроченную ко дню рождения михаила васильевича ломоносова посвященную родному краю архангельской области . также разработаны предметы основной коллекции . вдохновленные трудами ломоносова частности работой словом происхождении света новую теорию цветах представляющее решили воплотить визуальную метафору световой волны объединяющей частицы . эта концепция символизирует наш подход науке исследованиям стремимся объединить интегрировать различные частицы знаний создавая новые идеи теории отметила студентка 2 курса магистратуры университета мисис капитан команды анастасии дивеха . приветственный набор резидентов содержанию похож стажерский выполнен спокойной цветовой гамме . также входят бейдж толстовка чехол телефона сумка . состав команды ниту мисис анастасия дивеха арсений ковешников болгар маргарита ключарева вероника довгалюк анна . дизайнклуб университета мисис design at misis now развивает платформу it at misis itam поддержки студенческих инициатив сфере информационных технологий . сообщество клуба насчитывает 400 человек . многие окончили университет работают крупнейших иткомпаниях россии . продолжают участвовать различных конкурсах хакатонах креатонах лично консультируя новичков . поделитьсяниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцех10 ноября разработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 2030новостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября разработка ученых ниту мисис продлит срок службы огнеупорных изделий 2030читать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен