мероприятия школьников олимпиады конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетшкольникамдовузовская подготовкаолимпиады конкурсыуниверситетские субботыдва дня ниту мисисинтеллектуальный мегаполис . потенциалнаши партнерыпутевка образовательные центрыуниверситет детей11 фото ниту мисис университет тех интересом смотрит будущее выбирает активную жизненную позицию . предлагаем нашим студентам возможности раскрытия талантов дальнейшего развития научные инженерные проекты современных оборудованных лабораториях первого курса сотрудничество будущими работодателями время обучения научные руководители известные ученые представители наукоемкого бизнеса . центр профессиональной навигации приема ниту мисис помогает школьникам определиться направлением будущей карьеры благодаря проекту дня ниту мисис потенциальных абитуриентов возможность глубоко погрузиться студенческую жизнь течение двух дней могут жить общежитии нашего университета слушать лекции участвовать семинарах выполнять лабораторные работы современном оборудовании . делаем вс продемонстрировать нашим абитуриентам возможности которые открываются студентами ниту мисис . университете существует развитая экосистема инноваций студенты могут получить поддержку своей идеи проекта получить знания коммерциализации продвижении новых разработок возможно положить начало новому наукоемкому бизнесу высокотехнологичной компании . искренне гордимся достижениями наших студентов выпускников приглашаем стать одним университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку