прием заявок всероссийский конкурс научноисследовательских работ студентов аспирантов март 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетприем заявок всероссийский конкурс научноисследовательских работ студентов аспирантов09001900университетская жизньruв календарьоткрыт прием заявок всероссийский конкурс научноисследовательских работ студентов аспирантов . участия конкурсе молодые ученые могут 17 апреля подать заявку виде научного проекта области гуманитарных естественных технических наук . состязание проходит 10 исследовательским направлениям финал состоится ходе viii всероссийского молодежного научного форума наука будущего наука молодых . году форум который минобрнауки россии ежегодно проводит различных городах 2014 года пройдет 2023 сентября г. орле . мероприятии примут участие российские иностранные ученые представители министерства науки высшего образования российской федерации российской академии наук научных фондов научных организаций . форум наука будущего наука молодых нацелен выявление наиболее талантливых творчески активных студентов аспирантов воспитание нового поколения российских ученых . отмечал ранее заместитель председателя правительства российской федерации дмитрий чернышенко мероприятие эффективно решает задачу привлечения молодежи науку . частью программы viii всероссийского молодежного научного форума наука будущего наука молодых орле станет также v международная научная конференция наука будущего . подробнее30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен