разное . июнь 2015 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 июня 2015 годаразноевыпускной магистратуре иибс30 июня 2015 годаразноедень изобретателя рационализатора рф научнотехнического совета федеральной службы интеллектуальной собственности роспатента25 июня 2015 года состоялось торжественное заседание научнотехнического совета федеральной службы интеллектуальной собственности роспатента посвященное дню изобретателя рационализатора рф.26 июня 2015 годаразноестуденты ниту мисис приняли участие вахте памятив ночь 21 22 июня студенты сотрудники ниту мисис приняли участие акции вахта памяти . вечный огонь которая прошла болотной площади . 26 июня 2015 годаразноеуспешно прошли защиты магистерских диссертаций выпускников института ибсуже шестой выпускаем большую жизнь наших воспитанников магистратуры иибс . каждый радуют результаты выпускных квалификационных работ . 26 июня 2015 годаразноегарри бхадешия член мнс ниту мисис посвящен рыцаригарри бхадешия член международного научного совета ниту мисис профессор кембриджского университета удостоен рыцарского титула присвоенного честь дня рождения королевы елизаветы ii.25 июня 2015 годаразноетмк пожертвовала 1 млн рублей эндаументфонд ниту мисисна миллион рублей пополнился эндаументфонд ниту мисис благодаря крупному пожертвованию трубной металлургической компании . 24 июня 2015 годаразноениту мисис провел турнир уличному баскетболу20 июня состоялось открытое первенство 33 уличному баскетболу среди студентов аспирантов выпускников сотрудников ниту мисис . 24 июня 2015 годаразноесоздание нового поколения жаростойких тонкоплночных матералов основе нанокомпозитных аморфных многослойных структур23 июня 2015 годаразноестуденты института ибс получили сертификаты ibm23 июня 2015 годаразноеконференция новейшим технологиям mixar26 сентября территории дизайнзавода flacon состоится конференция новейшим технологиям mixar . 19 июня 2015 годаразноевсероссийская конференция лидфест201520 21 июня академия лидогенерации проводит всероссийскую конференцию лидфест201517 июня 2015 годаразноелев кожитов удостоен медали ордена заслуги отечеством ii степени10 июня 2015 года минобрнауки россии состоялось вручение государственных наград работникам образовательных учреждений научных организаций приуроченное празднованию дня россии . 11 июня 2015 годаразноебесплатная регистрация cambridge books onlineкембриджские книги онлайн cambridge books online это коллекция электронных книг издательства кембриджского университета одного самых больших наиболее уважаемых издательств академической литературы мире которое считается лидером книгоиздания самых различных дисциплинах включая физику математику машиностроение компьютерные науки . 10 июня 2015 годаразноеэндаументфонд подвел итоги работы майв мае 2015 года отмечена беспрецедентная студенческая активность размещению вкладов эндаументфонд ниту мисис 130 студентов внесли пожертвования развитие своего университета.10 июня 2015 годаразноестуденты ниту мисис посетили компанию омкдля студентов институтов экотех эупп ниту мисис центр карьеры рамках всероссийского студенческого форума профессиональный успех . организовал экскурсию встречу сотрудниками объединнной металлургической компании . ребята посетили офис управляющей компании также интерактивный музей . специально встречи сотрудники компании подготовили множество интересного содержательного материалов поделились секретами успеха компании целому ряду направлений9 июня 2015 годаразноемузей ниту мисис победил городском конкурсе ведомственных музеевв московском городском совете ветеранов состоялось награждение музея мисис победу городском смотреконкурсе музеев министерств ведомств посвященном 70летию победы.8 июня 2015 годаразноенациональная премия бизнесуспех09 июня состоится национальная премия бизнесуспех . участие премии бесплатное 3 июня 2015 годаразноекруглый стол сервисы русскому языку иностранных студентов28 мая 2015 года ниту мисис состоялся круглый стол посвященный вопросам адаптации иностранных учащихся.3 июня 2015 годаразноесеверсталь инвестирует эндаументфонд ниту мисиспао северсталь одна крупнейших мире сталелитейных горнодобывающих компаний сделала значительное вложение эндаументфонд ниту мисис.2 июня 2015 годаразноевесенний кубок ниту мисис тхэквондов последних числах мая ниту мисис прошли традиционные весенние состязания тхэквондо которых качестве гостей приняли участие студенты московского государственного технического университета мирэа . хозяева одержали победу общем зачете.свежие новостипоступающим251004наука25образование9международное сотрудничество4университетская жизнь3разное20федеральные целевые программы12фцп14.575.21.00012009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку