центр освоения подземного пространства мегаполиса бизнесу мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетцентр освоения подземного пространства мегаполисаобразовательный центр освоения подземного пространства мегаполиса кафедры строительство подземных сооружений горных предприятий горном институте ниту мисис создан целью реализации постановления правительства москвы 29 мая 2007 г . 412пп концепции освоения подземного пространства основных направлениях развития подземной урбанизации города москвы . образовательный центр кафедры строительство подземных сооружений горных предприятий горного института ниту мисис осуществляет дополнительное профессиональное образование следующим образовательным программам профессиональная переподготовка специалистов программе шахтное подземное строительство . срок обучения 6 месяцев 504 часа стоимость обучения 80 270 тыс . рублей . окончании обучения выдается диплом установленного образца профессиональной переподготовке дающий право ведение нового вида профессиональной деятельности . программа повышения квалификации право руководства горными работами строительстве подземных сооружений . срок обучения 3 месяца 240 часов стоимость обучения 75 150 тыс . рублей . окончании обучения выдается удостоверение установленного образца право руководства горными работами . программы повышения квалификации области строительства городских подземных сооружений безопасность экология качество выполняемых работ новые инновационные технологии материалы маркшейдерское обеспечение информационные технологии проектировании строительстве расчет подземных сооружений конструкций . объем каждой программы 36 72 часов стоимость обучения 15 60 тыс . рублей . окончании обучения выдается удостоверение установленного образца повышении квалификации . стоимость обучения отличаться указанной . фактическую стоимость обучения уточняйте центре заключении договора оказание образовательных услуг . сотрудники центра александр никитович панкратенко директор оц зав . кафедрой спсигп д.т.н . профессор 7 499 2376767 7 495 7289530 петр владимирович николаев и.о . исполнительного директора оц к.т.н . 7 499 2302576 pvnikolaevmisis.ru контакты адрес электронной почты spsmisis.ruцентр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку