трек геоинформатика . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностигеоинформатика картография2версия слабовидящихличный кабинетгеоинформатикааспиранты трека создают цифровые технологии работы пространственнокоординационными данными горнодобывающих предприятий . результаты разработок внедрены реальных объектах добычи полезных ископаемых также способствуют развитию геоинформационных систем комплексному освоению недр.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителивалерий владимирович агафоновд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрденис валерьевич пастихинк.т.н . доцент кафедры геотехнологии освоения недригорь николаевич савичд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрруководитель трекавладимир васильевич мельникд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недртематика научных исследованийбазы банки цифровой информации системы управления базами данных взаимодействие геоинформатики картографии аэрокосмического зондирования геоинформационное картографирование геоинформационные инфраструктуры методы технологии хранения использования геоинформации геоинформационные системы компьютерные геоизображения анимационные мультимедийные виртуальные другие электронные продукты телекоммуникационные системы сбора анализа обработки распространения пространственновременной геоинформациизащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателивалерий владимирович агафоновд.т.н . профессор кафедры геотехнологии освоения недрвладимир васильевич мельникд.т.н . заведующий кафедрой геотехнологии освоения недр6дисциплин профильные дисциплины геоинформационные технологии геоинформатика картография базовые дисциплины иностранный язык история философия науки педагогика академическое письмо партнеры трека практикив академической среде санктпетербургский горный университет инкон ран фрайбергская горная академия бизнессреде ао ук кузбассразрезуголь ао суэк ооо ммкуголь ао фосагро ак алроса педагогическая практика ниту мисис проведение лабораторных иили практических занятий чтение лекций непосредственном контроле научного руководителя разработка методических материалов трудоустройствосредняя заработная плата выпускника120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь анализировать научные данные сфере геоинформатики картографии ставить эксперименты проводить исследования внедрять результаты исследований разработок практику преподавать высшей школе . будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность начальника отдела старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра геотехнологий освоения недр ключевые области компетенций подземная разработка пластовых месторождений открытые горные работы подземная разработка рудных месторождений другие образовательные трекимоделирование месторождений полезных ископаемыхаспиранты трека разрабатывают внедряют объектах добывающей промышленности методы моделирования месторождений полезных ископаемых . разработки снижают потери полезного ископаемого недрах повышают безопасность горных работ оптимизируют производственные цепочки предприятий . особенность трека изучение трехмерных моделей месторождений управления качеством минерального сырья.