направление нанотехнологии наноматериалы обучение бакалавриате вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемабазовое высшее образование бакалавриат специалитетнаправления подготовки2версия слабовидящихличный кабинетнанотехнологии наноматериалыкод направления 28.03.03хотите погрузиться наномир развивать наукоемкие производства внедрять нанотехнологии улучшать свойства традиционных материалов создавать новые композиты высокотехнологичные керамики модификаторы дорожных покрытий катализаторы спектр применения наноматериалов самый широкий космос авиастроение строительство медицина оборона безопасность . лучший россии университет подготовке специалистов сфере наноматериалов добились благодаря богатому историческому наследию сильной научной школе . самые талантливые студенты страны обучаются лучших преподавателей ученых . подать документыпаспорт программыо направлениитрудоустройствоучебапро наших студентовобщежитиедополнительные возможностиотзывы студентовподать документыкак поступить4 года обученияинмин бакалавриат очная форма обучения русском языкеобразовательные трекикомпозиционные наноматериалыфункциональные наносистемы учебный планобщие дисциплины направлению подготовки 50 бюджетных мест угсн проходной балл 2022 г . 234 1 платное место угсн проходной балл 2022 г . 190340 000 стоимость контрактного обучения год 50 видов стипендий бюджетников платников234 суммарный минимальный проходной балл бюджетные места 2022 г. рамках угсн . подробнее минимальные баллы вступительным испытаниям условия приема обязательные предметыбюджетплатноематематика6045русский язык6045предметы выборуфизика6045химия6045информатика икт6045учет дополнительных баллов индивидуальные достиженияо направленииу возможность начать работать время обучения ультрасовременных лабораториях ниту мисис . выпуска будете востребованы научных организациях высокотехнологичных компаниях занимающихся разработкой применением новых материалов.1местов россии предметном рейтинге qs material science1местов россии 139 мире предметном рейтинге you.s . news material science3местов россии топ400 мире предметном рейтинге arwu nanoscience and nanotechnologyпро трудоустройство кем буду работать наши выпускники работают химических лабораториях крупных предприятий научных институтах высокотехнологичном бизнесе фармацевтических инновационных компаниях . одни становятся экспертами биомедицинским технологиям другие учеными преподавателями . ктото создал новое научное предприятие ктото собственный бренд одежды мечтаете сотрудничество работодателями начинается первых курсов позволяет сформировать полезные деловые связи необходимые построения успешной карьеры центр карьеры ниту мисис рейтинг востребованности выпускников рынке труда12е местоraexрейтинг взаимодействия работодателей студентов12е место россииqs employabilityрейтинг вузов уровню зарплат выпускников9е местоsuperjobаналитика superjob 95 выпускников трудоустроены87 трудоустроены москве данным headhunter стартовая заработная плата выпускника направления среднем россии 85 000 120 000 мере развития карьеры 330 000 данным superjob средняя заработная плата выпускника ниту мисис 155 000 учебукак будут учить перевернули представление индивидуальных образовательных траекториях внедрили концепцию многотрековых программ . это значит студенты сами строят свой учебный процесс . выбирают дисциплины будущий результат своего обучения . обучающийся сможет записаться любую предложенных образовательных траекторий приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты . процесс выбора гибкий студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию получения самого современного образования интересного работодателю . это устроено1й курсизучение дисциплин обязательной части адаптироваться определить свои интересы2й курск обязательным дисциплинам добавляются дисциплины выбору практики позволит попробовать разные области специализации выбрать свой трек3й курсвыбор узкой специализации тректреки составление собственного расписания занятий тьюторы кафедры помогут4й курспрохождение преддипломной практики защита вкр рамках окончательно выбранного образовательного трека буду заниматься наукой просто прикоснетесь науке сможете первого курса заниматься собственными научными исследованиями получать грантовую стипендиальную поддержку выступать конференциях публиковать свои работы научных журналах . втянуться научную жизнь поможет лучшее студенческое научное общество россии научнопопулярное движение наравне лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых формате science slam.про наших студентов какие наши студенты безгранично любят химию . желают узнать устроен наш мир . терпеливы усидчивы способны сконцентрироваться довести дело конца это направление почему нравится учиться углубленно изучают программирование английский язык . пространство маневра возможность выбрать специализацию процессе обучения . нравится работать лабораториях университета строить карьеру время обучения . сильное студенческое сообщество хотите учиться среди лучшихчем занимаются свободное время наши студенты меняют мир вокруг клуб студенческих наставников волонтерский клуб студенческий совет общежитий международный студенческий совет академия амбассадоров студенческий медиацентр туристский клуб спортивный клуб лаборатория творчества инкубатор технологических проектов хакатонклуб карта возможностей студента ниту мисисобщежитие общежитие гордость нашего университета . высокоскоростной интернет компьютерные классы читальный зал вс учебы комфортного отдыха . студгородках ниту мисис развитая инфраструктура бассейн спорткомплекс парикмахерская кафе столовая автономная котельная прачечная . ваши возможности онлайнкурсы основные дисциплины учебного плана также дополнительные курсы ведущих университетов сможете согласованию преподавателем изучать национальной платформе открытого образования . обучение бесплатно подтверждается сертификатами . цифровые сервисы цифровая платформа edu.misis.ru создана специально наших студентов содержит 90 образовательного контента . онлайнсервис позволяет решать организационные технические вопросы отвлекаясь учебного процесса . углубленный английский лет реализовывали совместный кембриджским университетом проект touchstonemisis накопили уникальные компетенции области обучения иностранным языкам . наши выпускники владеют английским уровне ниже в2 система поддержки ниту мисис действует принцип students first каждый студент важен нужен . обучаясь одном лучших кампусов россии будете получать постоянную поддержку студенческого офиса социальную помощь отдыхать пансионатах оздоровительных комплексах краснодарском крае крыму карелии алтае озере байкал заниматься современном спортивном комплексе бассейнами спортивными залами залом бокса открытыми спортивными площадками . отзывы студентоваскар кварацхелия выпускник инмин ниту мисисниту мисис отличает большой выбор исследовательского оборудования современные лаборатории гибкая учебная программа сильный преподавательский состав позволяет студенту сфокусироваться интересующей области знаний уверенно начать научную карьеру . возможность учиться ведущих ученыхпрактиков работать специальности является наиболее важным фактором определяющим заинтересованность будущих специалистов освоении профессии . ниту мисис справляется задачей профнавигации студентов отлично посоветую первокурсникам переживать изза неудач брать ответственностизареченская анна выпускник инмин ниту мисисобразование ниту мисис это прежде современный креативный подход организации учебной социальной активности студентов широкий выбор возможностей реализации теоретических знаний практике . первокурсникам желаю активнее проявлять включенными учебный процесс научную деятельность социальную жизнь вуза . университет партнеры рады предложить участие научных конференциях олимпиадах проектах практиках полнее реализовали свой потенциал раньше погрузились нюансы будущей профессии . успехов удачи правильном выборепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку