разное . март 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 марта 2019 годаразноеmail.ru group ищет itевангелистов среди студентов сотрудников ниту мисис28 марта 2019 годаразноеученые придумали быстро эффективно получать термоэлектрикиученые национального исследовательского технологического университета мисис ниту мисис совместно коллегами российской академии наук московского государственного университета . м.в . ломоносова южноуральского государственного университета национального института материаловедения япония разработали методику получения перспективных термоэлектрических материалов основе оксиселенидов bicuseo висмутмедьселенкислород которая позволит создавать такие материалы значительно быстрее потери качества . статья исследовании опубликована журнале journal of alloys and compounds . 27 марта 2019 годаразноев fablab ниту мисис прошел демонстрационный экзамен школьниковцентр технологической поддержки образования фаблаб fablab ниту мисис вошел число организаторов демонстрационного экзамена школьников проводимого департаментом образования науки города москвы . успешно прошедшие экзамен получают сертификат который учитывается качестве индивидуального достижения поступлении ниту мисис.27 марта 2019 годаразноеинституту непрерывного образования ниту мисис 10 лет26 марта 2019 годаразноедень франкофонии ниту мисис 20 марта кафедре иностранных языков коммуникативных технологий прошли мероприятия посвященные дню французского языка отмечаемому день всем мире . гостями встречи студентами стали таможенный атташе посольства франции россии господин мартен флри сотрудница посольства франции госпожа анабель арсико . 22 марта 2019 годаразноев ниту мисис отметили навруз21 марта домекоммуне ниту мисис прошло празднование международного дня навруз символа прихода весны пробуждения жизни . программе праздника песни танцы игра гитаре скрипке домбре чтение стихотворений выступление команды квн также викторина . конце торжества состоялась дегустация народных блюд узбекской таджикской казахской кухни.18 марта 2019 годаразноестудент ниту мисис победитель первенства европы боксус 8 17 марта 2019 года владикавказе прошло первенство европы боксу среди юниоров . студент ниту мисис володя мнацаканян занял первое место весовой категории 49 килограмм.16 марта 2019 годаразноев ниту мисис прошел день турникетовцентр коллективного пользования материаловедение металлургия ниту мисис открыл свои двери жителей гостей москвы рамках акции день турникетов.15 марта 2019 годаразноеандеор победитель танцевального конкурса proдвижение14 марта 2019 годаразноев ниту мисис расскажут самых привлекательных направлениях мире обучения исследований13 марта 2019 годаразноечетыре проекта ниту мисис получили гранты российского научного фондаподведены итоги трех конкурсов российского научного фонда получение грантов 20192022 года проведения научных исследований числе базе лабораторий инфраструктур мирового уровня также участием международных коллективов ученых . обладателями грантов стали сразу четыре проекта ниту мисис руководством александра громова павла новака игоря головина михаила фистуля . общая сумма финансирования 2019 год свыше 70 миллионов рублей . гранты перспективе могут продлены 2025 года.11 марта 2019 годаразноеразработка ученых позволит отказаться пересадки костного мозгаученые национального исследовательского технологического университета мисис разработали наноматериал который позволит восстанавливать внутреннюю структуру костей поврежденных изза остеопороза остеомиелита . особое биоактивное покрытие материала помогло 3 раза увеличить скорость деления собственных клеток кости . перспективе использование позволит отказаться пересадки костного мозга пациентам потребуется ожидать подходящих донорских тканей . статья разработке опубликована журнале applied surface science.8 марта 2019 годаразноепоздравление международным женским днем дорогие женщины коллектива ниту мисис лично поздравляю международным женским днем 8 марта праздник улыбок цветов радует первым весенним теплом дарит солнечное настроение . пусть день звучат слова признательности восхищения женщиной сильной мудрой нежной хрупкой наполняющей мир своей жизненной энергией талантами согревающей близких вниманием заботой . желаю здоровья успехов любви красоты счастья ректор ниту мисис черникова а.а.6 марта 2019 годаразноев ниту мисис стартовал новый сезон диалога деталях директорами институтовв ниту мисис стартовал новый сезон проекта диалог деталях рамках которого студенты могут встретиться директорами своих институтов обсудить вопросы связанные практиками стажировками стипендиальными программами многим другим . первый диалог состоялся 6 марта нем студенты итасу встретились и.о . директора института сергеем солодовым.свежие новостипоступающим451002наука12образование15международное сотрудничество4университетская жизнь19разное14взаимодействие бизнесом3пермяковаманаховоткрытый ректорат2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку