разное . октябрь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 октября 2021 годаразноеобучающиеся 26 стран поступили подготовительное отделение27 октября 2021 годаразноениту мисис школа родченко подписали соглашение сотрудничестве27 октября 2021 годаразноеученые повысили износостойкость стали агрессивной средеагрессивная среда например морская вода трение временем разрушает очень прочные изделия нержавеющей стали . способ защиты стальных поверхностей предложили ученые ниту мисис совместно коллегами чехии . авторы разработки считают новое покрытие существенно повысить защиту морской прибрежной инфраструктуры также снизить риск возникновения аварий поломок оборудования . исследование опубликовано журнале wear.26 октября 2021 годаразноежурнал известия вузов . порошковая металлургия вошел scopusжурнал известия вузов . порошковая металлургия функциональные покрытия учредителями которого являются ниту мисис издательство калвис принят scopus крупнейшую международную наукометрическую базу данных которой индексируются научные публикации 25 тысяч журналов самым разным областям науки.25 октября 2021 годаразноениту мисис новые образовательные проекты странами латинской америки24 октября 2021 годаразноеандрей воронин принял участие заседании координационного совета делам молодежи24 октября 2021 годаразноеэлектроосень2021 50 килограммов старой техники переработку22 октября 2021 годаразноениту мисис посольство швейцарии объединяют усилия защиты окружающей среды22 октября 2021 годаразноеновый навык алисы разработка студентов ниту мисис22 октября 2021 годаразноеbootfitter цифровая модель стопы разносит обувь васмолодые инженеры ниту мисис совместно конструкторским бюро karfidov lab разработали инновационный механизм анатомической растяжки bootfitter . устройство полностью исключает процесс разнашивания обуви особенно актуально стопы нестандартной анатомией также спортсменов использующих жесткий ботинок фигуристов футболистов горнолыжников тп . boottfitter позволяет несколько часов безопасно подогнать обувь стопу любыми особенностями полностью исключить дискомфорт носке . эффект растяжки сопоставим 2х недельным разнашиванием пары.21 октября 2021 годаразноениту мисис топ100 рейтинга the emerging economies university rankings14 октября 2021 годаразноев россии запущена первая экосистемная межвузовская квантовая сетьв россии запущена экосистемная межвузовская квантовая сеть открытым доступом которая объединила кампусы ниту мисис мтуси . это первая российская площадка реализации технологичных решений сфере защиты данных применением квантовой криптографии . заинтересованные игроки рынка квантовых коммуникаций могут присоединиться сети стать членами экспертного сообщества разрабатывать технологичные решения коммерциализировать . презентация официального запуска сети прошла точке кипения коммуна 13 октября . мероприятие проходит рамках года науки технологий.11 октября 2021 годаразноефорум steme for girls важно научиться управлять своим временем11 октября 2021 годаразноестуденты ниту мисис победители хакатона uchihack8 октября 2021 годаразноеммсо2021 цифровая трансформация устойчивое развитие основа высшей школы будущего7 октября 2021 годаразноениту мисис подтвердил свои позиции рейтинге the engineeringtechnology2 октября 2021 годаразноепамяти д.м . казикаевасвежие новостипоступающим2наука16образование15международное сотрудничество1университетская жизнь11разное17научное сообщество4взаимодействие бизнесом7объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир2цинти2рейтинги2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку