медиатека события конференции форумы медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опорывсе циклыуниверситетская жизньдни науки ниту мисисдни открытых дверей ниту мисисконференции форумыedcrunchвсе годавсе года20222021 школа трансферу технологий предпринимательству . день второйвторой день школы посвящен предпринимательству университетах . участники познакомились лучшими практиками развития университетских предпринимательских объединений узнали плюсы запуска таких проектов студенчестве . также важной частью обсуждений стали вопросы импортозамещения современных реалиях . школа трансферу технологий предпринимательству . день первыйв первый день школы представители 2050.лаб рассказали участникам почему soft skills важны создания конкурентоспособного продукта . одной темой дня стала теория решения изобретательских задач триз польза предпринимательской деятельности . школа молодых ученых аддитивные технологии аэрокосмоса 2021 iii международная конференция аддитивные технологии аэрокосмоса 2021 ii международная конференция промышленному дизайну design day 2050 юбилейный научный форум рффи гфен 25 лет сотрудничества . день 3 юбилейный научный форум рффи гфен 25 лет сотрудничества . день 2 юбилейный научный форум рффи гфен 25 лет сотрудничества . день 1 онлайнконференция академическое лидерство . день 4 онлайнконференция академическое лидерство . день 3 онлайнконференция академическое лидерство . день 2 онлайнконференция академическое лидерство . день 112прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен