университетская жизнь . сентябрь 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь11 сентября 2020 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис завоевали серебро бронзу международном кейсчемпионате10 сентября 2020 годауниверситетская жизньюлия терехова победитель московского этапа конкурса лучшего работника сферы молоджной политики10 сентября 2020 годауниверситетская жизньученый ниту мисис завоевал бронзу чемпионате россии полиатлону4 сентября 2020 годауниверситетская жизньсбербанк стал партнером молодежной премии области науки инновацийнациональный исследовательский технологический университет мисис ниту мисис завершает прием заявок участие проводимом совместно минобрнауки конкурсе молодых ученых х молодежная премия области науки инноваций котором могут принять участие школьники студенты всей россии . числе партнеров конкурса благотворительный фонд искусство наука спорт сбербанк госкорпорация росатом фиоп роснано российский научный фонд др.3 сентября 2020 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис стали амбассадорами mail.ru group 2 сентября 2020 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошли всероссийские онлайнуроки1 сентября 2020 годауниверситетская жизньдень знаний ниту мисис1 сентября 2020 годауниверситетская жизньпоздравляем днем знанийуважаемые коллеги дорогие друзья имени коллектива ниту мисис лично поздравляю днем знаний1 сентября 2020 годауниверситетская жизньминобрнауки россии поддержало конкурс научных видеоминистерство науки высшего образования рф поддержало проведение x молодежной премии области науки инноваций организатором которой является ниту мисис . мероприятие направленно выявление поддержку молодых талантливых исследователей популяризацию науки среди школьников . призовой фонд конкурса составляет 1 миллион рублей . партнеры премии благотворительный фонд искусство наука спорт госкорпорация росатом фиоп роснано российский научный фонд др . торжественное подведение итогов планируется 18 сентября 2020 года.свежие новостипоступающим351002наука17образование11международное сотрудничество4университетская жизнь9разное8научное сообщество6взаимодействие бизнесом2ниту мисис меняет мир1case in2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку