управление культуры молодежной политики управления ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправления2версия слабовидящихличный кабинетуправление культуры молодежной политикисотрудники управления культуры молодежной политикистуденческое самоуправлениекультура досуг ниту мисиспросветительские мероприятия культурные события ниту мисис . патриотическое воспитаниевнеучебные образовательные мероприятияздоровье спортстуденческие медиа ниту мисисзаместители директоров институтов молодежной политикекомплексная программа поддержки обучающихся ниту мисис имеющих детейцентр специализированных проектов ревняков григорий васильевич директор молодежной политике к.э.н . 7 495 6384485 внутр.04485 revnyakov.gvmisis.ru управление культуры молодежной политики ниту мисис создано 2012 году базе двух структурных подразделений университета дома культуры отдела воспитательной работе . главная цель работы управления развитие социальнокультурной среды университета создание благоприятных условий формирования развития универсальных компетенций наших студентов рамках внеучебной деятельности . управление организует студенческие мероприятия поддерживает работу многочисленных кружков секций создает новые форматы коммуникации студентами руководством нашего университета . приглашаем студентов подписаться официальную страницу управления культуры молодежной политики ниту мисис социальной сети вконтакте публикуются новости анонсы предстоящих событий . укмп создано соответствии решением ученого совета ниту мисис 22.03.2012 протокол 6 приказом ректора университета 120 о.в . 02.04.2012 основные направления деятельности укмп развитие системы студенческого самоуправления студенческих объединений создание университете условий поддержки студенческих инициатив реализации студенческих проектов развитие системы культурнодосуговой деятельности организация культурнопросветительской деятельности работы патриотическому воспитанию студентов организация обучения студенческого актива основам управленческой деятельности рамках программ неформального образования реализация программ рамках физкультурной оздоровительной деятельности информационное сопровождение внеучебной деятельности поддержка деятельности студенческих медиа ресурсов организация межвузовского межведомственного взаимодействия сфере молодежной политики содействие развитию инфраструктуры университета организационная техническая поддержка мероприятий проходящих университете . учебнометодическое управление умууправление культуры молодежной политикиуправление науки унуправление стратегического развитияуправление кадров социальной политикиадминистративноправовое управлениефинансовоэкономическое управлениеуправление маркетинга коммуникаций умикуправление информационных технологий уитимущественный комплекспрофком сотрудниковфумо угсн 22.00.00 технологии материаловпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку