разное . сентябрь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное23 сентября разноев ниту мисис состоялся медиафорум волонтров победы та самая россиявсероссийское общественное движение волонтры победы университет науки технологий мисис провели международный медиафорум та самая россия . мероприятие объединило представителей сообщества журналистов блогеров военкоров активных добровольцев волонтров сотрудников членов некоммерческих организаций.21 сентября разноев ниту мисис состоялось заседание общественного совета росмолоджив университете науки технологий мисис состоялось vii выездное заседание общественного совета федеральном агентстве делам молоджи котором приняли участие представители общественной палаты детского центра артек ниту мисис др.16 сентября разноениту мисис российское историческое общество запустили лекторий историковуниверситет мисис российское историческое общество объявили старте первого вузовского лектория рамках курса истории студентов непрофильных специальностей который 1 сентября стартовал вузах страны . протяжении семестра известные российские ученые будут читать лекции эпохе индустриализации работе промышленности время войны реализации космической программы советском атомном проекте первых эвм др . проект реализуется поддержке росмолодежи.8 сентября разноеалександр славуцкий технологии нового урбанизма меняют городав столице продолжается самый масштабный истории xii московский урбанистический форум . директор центра интеллектуальных транспортных систем университета мисис александр славуцкий рассказал технологии меняют облик мегаполисов назвал самые прогрессивные строящиеся города перечислил критерии которые влияют развитие агломераций точки зрения нового урбанизма.8 сентября разноефаблаб ниту мисис помогает школьникам проводить каникулы пользойболее 800 московских школьников 511 классов время летних каникул прошли курсы vr 3dмоделированию промышленному дизайну прототипированию др . центре технологической поддержки образования цтпо фаблаб ниту мисис поддержке департамента образования науки города москвы.8 сентября разноелидеры студенческого совета ниту мисис презентовали свои проектыв ниту мисис состоялась встреча руководства университета представителями студенческого совета . обучающиеся презентовали общеуниверситетские проекты области качества образования социальной поддержки студентов кампусной экосреды формирования кадрового резерва др.6 сентября разноеоткрывая мир мисис первокурсники познакомились университетомпервокурсники университета мисис приняли участие адаптационном проекте погружение . первом этапе студенты встретились преподавателями кураторами наставниками посетили лекции мастерклассы экскурсии университету . обучающиеся продолжат знакомиться вузом рамках комплексной программы 100 дней первокурсника которая длится трех месяцев включает множество форматов направленных развитие надпрофессиональных навыков лидерских компетенций . году участниками стали 95 поступивших первокурсников.1 сентября разноес днем знанийсвежие новостипоступающим7наука12образование11международное сотрудничество2университетская жизнь10разное8научное сообщество9взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир1достижения студентов2программа приоритет 203022009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку