университетские субботы ниту мисис календарь событий сайте университета поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмероприятиякалендарьлентаближайшиепрошедшиеноябрьпнвтсрчтптсбвс30311 ноября23456789101112131415161718интерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металламастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворовинтерактивная лекция разработка имплантатов технология биопечати реконструктивной хирургии19202122232425интерактивная лекция внутреннее строение состав земли . знаем строении нашей планетымастеркласс мир железа костра мартенаинтерактивная лекция цифровой клон создать точную копию26272829301 декабря2313001430мероприятие пройдет дистанционной форме домашних компьютерах месту жительства участников.ruуниверситетские субботыинтерактивная лекция цифровой клон создать точную копию11301300г . москва ул . крымский вал д . 3 корпус ниту мисис ауд . к212ruуниверситетские субботымастеркласс мир железа костра мартена10001130мероприятие пройдет дистанционной форме домашних компьютерах месту жительства участников.ruуниверситетские субботыинтерактивная лекция внутреннее строение состав земли . знаем строении нашей планеты11301300г . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302ruуниверситетские субботымастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов11301300г . москва ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4ruуниверситетские субботыинтерактивная лекция разработка имплантатов технология биопечати реконструктивной хирургии10001130мероприятие пройдет дистанционной форме домашних компьютерах месту жительства участников.ruуниверситетские субботыинтерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металлавселекторий история . техника . производство2университетские субботы6адаптационный проект погружение2конкурсы18университетская жизнь12тренинги мастерклассы1олимпиады3профнавигация3лекции1конференции6наука5спорт1приоритет 20302день открытых дверей1экскурсии институты ниту мисис1прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку