медиатека адаптационный проект погружение медиатека ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесумедиатека2версия слабовидящихличный кабинетмедиатекавсе видеособытияадаптационный проект погружениелекториум история . техника . производствошкола молодого ученогопроект хочу лабуинтервьюлекции семинарыинструкциипрезентациикарьерапсихологическая служба точка опоры знакомство университетомкураторы первокурсниковкураторы это преподаватели которые помогают студентам адаптироваться университетской среде течение 12 курсов . каждой группы свой куратор которому обратиться вопросом помощью . знакомство университетомнаставники первокурсников знакомство университетомбренд университета мисис знакомство университетомправила поведения студента университете знакомство университетомстуденческий офис университета мисисстуденческий офис сто инновационное структурное подразделение университета мисис работающее формате многофункционального центра обеспечивающее учебноадминистративное сопровождение образовательного процесса управление студенческими сервисами . знакомство университетомпсихологическая служба точка опоры знакомство университетомкарьерные возможности знакомство университетомпрофсоюз студентов университета мисис знакомство университетомстуденческий совет университета мисис знакомство университетомвозможности творческого развития знакомство университетомстуденческие объединения знакомство университетомпроекты росмолодежи12прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен