институт компьютерных наук ниту мисис информация кафедры сотрудники поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетаинституты2версия слабовидящихличный кабинетинститут компьютерных наукоб институтекафедры лаборатории центрыпоступающимтрудоустройство выпускниковпартнерыконтакты сотрудникиинститут компьютерных наук ниту мисис готовит итспециалистов широкому спектру направлений . студенты специализируются области искусственного интеллекта машинного обучения bigdata программной инженерии iot управления автономными транспортными системами дизайна тд.294cредний балл поступивших бюджетную форму обучениятоп20среди российских вузов мировом рейтинге университетов4 местов рейтинге качеству приема среди технических вузов россии12 местов raex направлению информационные технологии95студентов трудоустроены 3м курсе рейтингах смотрите полный список отдельной странице образование институте компьютерных наук институте компьютерных наук обучается 2500 бакалавров магистрантов ведется подготовка аспирантов . особенностью обучения институте является доступ студентов аспирантов технологиям ведущих вендоров . базе ниту мисис действует несколько академий которые ведут подготовку сертифицированных специалистов сфере информационнокоммуникационных технологий технологий передачи данных data science machine learning big data . начиная первого курса студенты института компьютерных наук принимают участие командных соревнованиях спортивному программированию хакатонах цифровизации научных исследованиях . структуре университета действует центр технологических конкурсов олимпиад помогающий студенческим сборным успешно выступать международных российских итсоревнованиях . студенты проходят практики стажировки ведущих отечественных зарубежных предприятиях работают крупными проектами компаний лидеров рынка . выпускники института успешно решают прикладные задачи производстве бизнесе занимают позиции менеджеров разработчиков ведут научные исследования области computer science . информационные технологии меняют мир машинное обучение big data робототехника вычислительные системы iotнаука институте компьютерных наукученые университета мисис ведут научный поиск обширному кругу проблем числе области computer science data science big data ai далее.исследования проводимые институте охватывают широкий спектр направлений включающий применение информационных технологий менеджменте металлургии горном деле медицине других отраслях робототехнику когнитивную лингвистику создание систем управления автономного транспорта цифровых двойников предприятий месторождений многофункциональных компьютерных тренажерных комплексов интеллектуальных датчиков моделирование сложных социальноэкономических систем.по запросам бизнеспартнеров проводится экспертиза работ области компьютерных наук.в институте компьютерных наук действует совет защите диссертаций соискание степеней кандидата доктора технических наук специальностям системный анализ управление обработка информации автоматизация управление технологическими процессами производствами системы автоматизации проектирования.1967 годакадемиком с.в . емельяновым академиком а.и . бергом председателем научного совета комплексной проблеме кибернетика президиуме ан ссср основана кафедра инженерной кибернетики входящая сегодня состав института компьютерных наук 8кафедр образовательных центров структуре института 50партнерских иткомпанийтоп10 вузовпо уровню зарплат молодых специалистоввыпускников занятых итотрасли версии superjobв 2021 году университет науки технологий мисис вошел группу лидеров федеральной программы приоритет 2030 рамках базовой специальной части исследовательское лидерство . стратегические проекты реализуемые участии института компьютерных наук квантовый интернет проект позволит сформировать условия перехода квантовых разработок лабораторий индустрию создать конкурентоспособные продукты экспортным потенциалом достичь высокого уровня кадровой безопасности счет подготовки квантовых инженеров . цифровой бизнес решение задач реальном секторе экономики использование платформенного решения выполнения целевых технологических заказов научных промышленных организаций . наука университете мисис международная академическая мобильностьуниверситет мисис уделяет особое внимание формированию творческой интернациональной университетской среды привлекая талантливых мотивированных абитуриентов регионов россии также стран ближнего дальнего зарубежья.в вузе действует клуб интернациональной дружбы оказывающий помощь поддержку иностранцам развита система тьюторства наставничества.ниту мисис поддерживает партнерские отношения 200ми ведущими зарубежными университетами научноисследовательскими центрами реализуя совместные программы академической мобильности . 20 тыс.студентов обучается университете25иностранных студентовобучение институте компьютерных наук университета мисис это уникальная возможность войти элиту мирового программирования пройти профессиональную сертификацию itрешениям ведущих вендоров . сборная спортивному программированию ниту мисис входит топ100 лучших команд мира . базе ниту мисис действует несколько академий которые ведут подготовку сертифицированных специалистов сфере информационнокоммуникационных технологий технологий передачи данных data science machine learning big data . иктакадемия huawei созданная базе института признана лучшей россии входит мировой топ10 . совместно сбером развивается перспективное направление сервисной робототехники . востребованность выпускников подтверждается лидерскими позициями университета рейтингах superjob career headhunter.солодов сергей владимировичдиректор института к.т.н.фотогалерея института 