олимпиада химии студентов ниту мисис филиалов апрель 2023 олимпиады ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетолимпиада химии студентов ниту мисис филиалов08002359олимпиадыruонлайнв календарьприглашаем студентов первого курса ниту мисис филиалов любителей знатоков химии принять участие олимпиаде . i этап отборочный проводится онлайн canvas 0800 10 апреля 2359 21 апреля . отбор предусматривает прохождение теста состоящего 5 вопросов . время прохождения 95 минут 2 попытки . зачет идет лучший результат . ii этап основной . пройдет очном формате 25 апреля 1730. участвуют прошел отборочный этап . подать заявку принять участие отборочном этапе ссылке . регистрация16 ноября олимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен