национальный чемпионат абилимпикс2023 октябрь 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетнациональный чемпионат абилимпикс202310001900конференцииruул . ильинка д . 4 подъезд 5в календарьс 20 23 октября москве выставочном центре гостиный двор пройдет финал национального чемпионата профессиональному мастерству среди людей инвалидностью ограниченными возможностями здоровья абилимпикс президентской платформы россия страна возможностей . мероприятие объединит 750 победителей региональных этапов 76 субъектов российской федерации . впервые чемпионате примут участие команды донецкой луганской народных республик запорожской херсонской областей . организаторами чемпионата выступают министерство просвещения российской федерации правительство москвы . рамках чемпионата помимо соревновательной запланировано проведение деловой культурной выставочной профориентационной спортивной программ . церемония открытия мероприятия состоится 20 октября 1030 выставочном центре гостиный двор большом зале циолковский . мероприятиях деловой программы чемпионата заявлено участие представителей правительства российской федерации федеральных региональных органов исполнительной власти многих других почетных гостей . специалистов области инклюзивного профессионального образования гостей чемпионата предусмотрено проведение всероссийской конференции форумов центров добровольчества выступления экспертов наставников также серии тематических круглых столов мастерклассов федеральных органов исполнительной власти . гостей чемпионата пройдет параолимпийский урок участием чемпионов призеров параолимпийских игр . центр занятости населения работа приглашает студентов выпускников инвалидностью овз принять участие работе стенда столичной службы занятости национальном чемпионате профессионального мастерства абилимпикс2023 . служба занятости поможет участникам гостям чемпионата абилимпикс2023 оценить свои компетенции выявить скрытые таланты тестировании получить помощь составлении резюме портфолио деловым фото профессионального фотографа составить индивидуальный карьерный сценарий вместе специалистом службы занятости прокачать навыки эффективного трудоустройства тренингах деловых играх получить подробную консультацию эксперта самозанятости предпринимательству познакомиться знаменитыми спикерами инвалидностью узнать мотивирующие истории успеха приобрести полезные знакомства построения карьеры подобрать подходящие вакансии пройти собеседования работодателями рамках встречи клуба соискателей инвалидностью хочу работать 20 октября 1200 1400 найти работу день . стенд столичной службы занятости работать 20 23 октября 0800 2000. участники смогут воспользоваться всеми сервисами стенда абсолютно бесплатно . подробнее1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен