разное . май 2020 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное29 мая 2020 годаразноеммсо 2020 должна идеальная образовательная платформас 28 30 мая проходит второй онлайнэтап московского международного салона образования крупнейшего ежегодного отраслевого события россии . рамках дискуссии цифровая трансформация представители министерств вузов некоммерческих организаций продолжили тему перехода образования цифру обсудили современные вызовы полезные инструменты плюсы минусы современных образовательных платформ.26 мая 2020 годаразноебиосовместимые наночастицы золота ускорят индивидуальную диагностику лечение ракамеждународная группа исследователей ниту мисис университета клемсона clemson university клемсон сша предложила новый способ получения наночастиц золота основанный синтезе воздействием ультрафиолета . способ исключает использование агрессивных химических агентов полученные наночастицы безопасны организма могут применяться диагностики терапии онкологических заболеваний . результаты опубликованы международном научном журнале biomaterials science.21 мая 2020 годаразноепрофессор ниту мисис александр громов стал приглашенным редактором журнала materialsшвейцарский научный журнал materials q2 анонсировал специальный номер теме новейшие достижения технологиях аддитивного производства recent advances in additive manufacturing technologies приглашенным редактором номера стал профессор ниту мисис д.т.н профессор александр громов . 9 мая 2020 годаразноепоздравляем днем победы8 мая 2020 годаразноемемориал памяти славы8 мая 2020 годаразноесоздан безопасный зубной ополаскиватель длительной обработки брекетсистемматериаловеды ниту мисис совместно специалистами московской стоматологической клиники разработали инновационный зубной ополаскиватель основе наночастиц серебра . препарат безопасен нормофлоры одновременно эффективен против подавляющего числа патогенных микроорганизмов зубного налета . исследования лаборатории сеченовского университета показали новый состав применяться длительного использования числе установке брекетсистем.свежие новостипоступающим1351001наука12образование16международное сотрудничество2университетская жизнь6разное6научное сообщество2взаимодействие бизнесом3covid192цинти1фроловгромовакасов романнаночастицы золотабиомедицинские наноматериалынанорголополаскивательбрекеты2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку