вдц океан наши партнеры ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамнаши партнеры2версия слабовидящихличный кабинетвдц океанофициальный сайттематическая сменаитоги сменыв рамках соглашения сотрудничестве ниту мисис приглашению вдц океан направляет своих специалистов реализации тематических программ соответствующих направлениям образовательной деятельности университета . 5 фотодепартамент образования науки города москвыоц сириусмдц артеквдц сменавдц орлноквдц океанвдц алые парусаакадемия искусственного интеллектаполитехнический музейгеологический музей имени в.и . вернадскогобольшая переменафгбук всероссийский центр развития художественного творчества гуманитарных технологийпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку