металлургические шлаки перспективный материал строительства . 20 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетметаллургические шлаки перспективный материал строительства20 октября наука достижения науки научное сообщество взаимодействие бизнесомученые университета мисис совместно специалистами пао северсталь предложили новую технологию переработки доменного шлака производства камнелитых изделий таких плитка мощения дорог цеховых помещений износостойкие детали горнодобывающего оборудования химических энергетических производств . использование шлака строительстве помогает утилизировать отходы металлургии решает экологические экономические задачи . шлак используется сырье производства новой востребованной рынке продукции размещается техногенных отвалах создавая экологические угрозы окружающей среде . выплавка чугуна стали сопряжена большим количеством технологических отходов которых 80 приходится шлаки образующиеся пустои породы железорудных материалов флюсов золы топлива также продуктов окисления металла примесеи . своим физикомеханическим своиствам превосходят природные материалы используемые строительстве . ведущие западные страны перерабатывают доменные половины сталеплавильных шлаков полезные продукты однако россии показатели пока ниже . специалисты ниту мисис изучили механические характеристики морфологию поверхности микроструктуру фазовый состав камнелитых изделии немодифицированного доменного шлака смеси речным песком . показали исследования доменный шлак является превосходным сырьем синтетического каменного литья различной товарной продукции включая строительные блоки устойчивую абразивному износу тротуарную плитку внутренних наружных работ . оптимизация режима литья дополнительные исследования абразивного износа позволят оптимизировать структуру продуктов основе доменных шлаков облицовки устроиств транспортировки абразивных сыпучих продуктов суспензии горнодобывающеи промышленности энергетике также производстве футеровке корпусов гальванических ванн химических реакторов рассказал д.т.н . игорь бурмистров ведущий инженер кафедры функциональных наносистем высокотемпературных материалов ниту мисис . отмечают ученые потенциал создания новых материалов изделий методом синтетического каменного литья основе доменных шлаков очень велик реализации требуются дополнительные исследования . например армирование полученных продуктов синтетического каменного литья стальнои арматурои обеспечит возможность изготовления крупногабаритных изделии строительства . совмещение шлаковых расплавов кускового отвального шлака позволить создавать крупногабаритные блоки фундаментов балластные блоки самых разнообразных типов инженернотехнических систем . дальнейшие исследования области ведутся учеными университета мисис ближайшие годы смогут найти практическую реализацию индустриального партнера данного исследования пао северсталь . поделитьсяшкольники старого оскола познакомились университетом мисис20 октября металлургические шлаки перспективный материал строительства19 октября ученые ниту мисис создали программу импортозамещения телекоммуникационных устройствновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен