показатели деятельности центра компетенций нти квантовые коммуникации 2020 год площадка инноваций ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесуплощадка инноваций университета мисис2версия слабовидящихличный кабинетпоказатели деятельности центра компетенций нти квантовые коммуникации 2020 годпреодоление технологических барьеров разработан оптический гомодинный детектор квантовое распределение ключа непрерывных переменных помогло решить вопрос дорогостоящих лавинных фотодиодов детектирования одиночных фотонов квантовой криптографии дискретных переменных . разработана система квантового распределения ключа расстояний 300 км использованием сверхпроводниковых детекторов одиночных фотонов предельная дальность коммерчески доступных решений ограничивалась расстояниями порядка 100 км . создана недорогая диодная накачка фемтосекундного лазера . значимые результаты нир учеными центра нти создан прототип самой чувствительной видеокамеры мире . данная камера позволит видеть практически полной темноте . разработка даст возможность изучить нахождение минералов горных породах также станет большим помощником человека области борьбы онкозаболеваниям . массивы сверхчувствительных пикселей помогут продвинуться создании квантовых компьютеров систем квантовой связи . создание образовательных программ создан лабораторный практикум квантовым технологиям . это лабораторные работы нового поколения имеющие аналогов . практикум области квантовых технологий дает студентам представление современных приборах технологических методах развивает навыки практической работы устройствами квантовой обработки информации основанными фотонике квантовой фотонике криптографии закрепляя теоретические знания . внедрение коммерциализация результатов деятельности центра совместно гк росатом пао ростелеком успешно реализован пилотный проект создания волоконнооптической линии связи применением технологии квантового распределения ключей шифрования крк связавшей офиса гк росатом москве . технология квантового распределения ключей позволяет получить общий ключ шифрования стойкость которого обеспечивается использованием принципа невозможности клонирования неизвестного квантового состояния.предстоящие мероприятияпрошедшие мероприятияконтактная точка инноваций бриксреализация программы развития центра трансфера технологийконтактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку