вебразработчик онлайнпрограмма обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыинформационные системы технологии2версия слабовидящихличный кабинетвебразработчик онлайнпрограммапрограмма онлайнмагистратуры разработана совместно яндекс практикум тех хочет освоить востребованную профессию также развить системное мышление софтскиллы освоить расширенный стек технологий разработки сайтов сервисов . преподаватели многолетним опытом работы индустрии будут руководить вашим обучением помогут развивать навыки необходимые будущей карьеры . усилите искусство таймменеджмента повысите личную эффективность сможете эффективно работать команде другими разработчиками дизайнерами тимлидами . оставить заявку консультацию можете сайте . телеграмподать документы яндекс практикумпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателигалереяотзывы студентовподать документы яндекс практикумкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут компьютерных науккод направления 09.04.02информационные системы технологииучебный план50платных мест 2023 году . проходные баллы 2022 году 56 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыевгений геннадьевич коржов к.т.н . доцент и.о . заведующего кафедрой автоматизированного проектирования дизайнаkorzhov.egmisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы занятия онлайн . диплом очной формы обучения магистратура реализуется онлайнформате . обучение проходит дистанционно позволяет максимально комфортно распределять время совмещая рабочие учебные проекты . будете иметь постоянный доступ материалам курса поддерживать связь тьюторами преподавателями протяжении периода обучения . обучение проходит онлайнплатформе также использованием других интерактивных инструментов поддерживающих важные функции период обучения коммуникации студентами соревнования вебинары отслеживание групповой динамики облачные инфраструктуры интерактивные задания расписание занятий мероприятий многое другое . получите преимущества обучения вузе доступ кампус центре москвы оборудованный современными лабораториями общежитие карту студента занятия спорткомплексе . успешной защите выпускной работы присвоена квалификация магистр выдан диплом очной форме обучения . конкурентное портфолио личный бренд время обучения студенты создают профессиональное портфолио работая реальными заказчиками проектами позволяет сформировать личный бренд научиться правильно вести коммуникацию . качестве дипломной работы студенты глубоко погружаются интересную тему готовят проект который защищают экспертами индустрии . обучение необходимым работы навыкам изучите врстку программирование создания вебсайтов приложений . сможете применять браузерные api интерфейсы взаимодействия внешними устройствами . разберетесь использовать фреймворки облегчения разработки . научитесь понимать функционирует httpпротокол устроено взаимодействие клиента сервера . усилите личностные навыки общения дизайнерами менеджерами другими разработчиками . профессиональное сообщество программа разработана опыту практикам валидированным индустрией . ориентированность практику помогает студентам понимать какие навыки знания требуются рынке труда дает возможность установления полезных связей контактов . кредит господдержкой налоговый вычет студенты могут оформить целевой образовательный кредит государственной поддержкой сбербанка ставкой 3 срок 15 лет . справки доходах требуются . оформление кредита возможно весь период целиком семестр . увеличить сумму кредита стоимость выросла . время обучения действует льготный период платите проценты основную сумму долга выплачиваете завершения учебы . также студенты имеют право предоставление социального налогового вычета расходам обучение . дисциплины программы8дисциплин области разработки сайтов сервисов методы тестирования отладки программного обеспечения основы uiux дизайна основы теории методы дизайна управление проектами технологии программирования английский язык itспециалистов html css адаптивная врстка backendразработка node.js практические навыки разработка функциональных вебприложений полного цикла фронтенд бэкенд верстка программирование . знание языков html css javascript улучшение существующего кода использование react typescript node.js docker работа базами данных верстка многостраничных сайтов добавление нового функционала вебприложения возможности студентов трудоустройство студенты проходят обязательную стажировку разрабатывая проекты бизнеспартнеров программы принимают участие мастерклассах просмотрах работ дискуссиях . выпускники работают качестве вебразработчиков российских зарубежных компаниях . данным superjob 95 наших выпускников трудоустроены средняя заработная плата 155 000 . осваиваемые профессии вебразработчик фронтендразработчик бэкендразработчик разработчик вебприложений фотогалерея15 фотодругие программы подготовкиэкосистема больших данных цифровой трансформациипрограмма магистратуры экосистема больших данных цифровой трансформации сочетает современные методы обучения лучшие бизнеспрактики готовит аналитиков больших данных разных отраслей экономики . образовательный процесс построен преимущественно проектном подходе студенты изучают технологии data science основе реальных бизнескейсов формируя широкий набор компетенций дальнейшей работы индустрии . ходе обучения магистратуре применяются различные методы сбора анализа визуализации данных формулируются гипотезы изменения заданных показателей разных предметных областях решения задач экспериментального материаловедения дизайна новых материалов принятия оптимальных управленческих решений банковской сфере . выпускники программы экосистема больших данных цифровой трансформации работают крупнейших российских международных компаниях банках.внедрение сложных информационных систем базе интеграционных итрешенийглавные вызовы индустрии области оптимизации бизнеспроцессов цифровой трансформации требуют системного подхода . поэтому итспециалисты которые способны эффективно анализировать данные выявлять проблемы предлагать новые решения бизнеса становятся незаменимыми . программа магистратуры формирует комплекс компетенций связанных внедрением корпоративных итсистем описания бизнеспроцессов предприятия выявления проблем разработки итрешений внедрения сопровождения . время обучения студенты примере реальных кейсов развивают инновационное мышление которое позволяет воплощать нестандартные идеи использованием интеллектуальных технологий . широкий профиль подготовки позволяет выпускникам руководить проектами международных российских компаниях совершенно разных областях промышленности банковской сферы . 