разное . сентябрь 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное25 сентября 2019 годаразноенаучнопросветительская акция открытая лабораторная пройдет ниту мисис трех языках24 сентября 2019 годаразноекак попасть обложку forbesв точке кипения коммуна стартовал новый сезон мотивационного проекта технологии успеха . первым гостем стал известный журналист редакционный директор forbes николай усков . 18 сентября 2019 годаразноениту мисис ано платформа нти открыли точку кипения коммуна17 сентября состоялось открытие самой большой высокотехнологичной точки кипения коммуна которая действовать студенческом кампусе домкоммуна ниту мисис . соглашение создании точки подписали ректор университета алевтина черникова спецпредставитель президента россии вопросам цифрового технологического развития дмитрий песков.17 сентября 2019 годаразноев ниту мисис пройдет глобальная акция честь юбилея таблицы менделеева12 октября 2019 года ниту мисис пройдет образовательнопросветительская акция mendeleev lab химическая лабораторная которой присоединятся участники 30ти странах.13 сентября 2019 годаразноев ниту мисис стартовал осенний сезон научнопопулярных мероприятий12 сентября ниту мисис состоялся лекторий setupmisis который открыл осенний сезон научнопопулярных мероприятий университета . конца года площадке вуза пройдет 10 мероприятий среди которых форум ученые против мифов просветительская акция открытая лабораторная фестиваль nauka 0 science slam лектории семинары другое . 11 сентября 2019 годаразноемейкер это призвание парке горького прошел фестиваль изобретателей maker faire moscowдень города парке горького прошел девизом мейкеры объединяйтесь 100 мейкеров россии сша великобритании китая представили свои разработки проекты области цифрового производства традиционных ремесел . пятьдесят тысяч гостей поучаствовали мастерклассах воркшопах прослушали лекции зарубежных экспертов почувствовали настоящими мейкерами международном фестивале изобретателей maker faire moscow.9 сентября 2019 годаразноематериал атомных реакторов стал прочнееученые ниту мисис создали уникальный композиционный материал перспективный эксплуатации жестких температурных условиях например атомных реакторах . прочность материала собранного принципу сэндвича увеличилась 3 раза сравнению прочностью отдельных компонентов . свойства теряются нагреве 700с . результаты работы опубликованы журнале materials letters.6 сентября 2019 годаразноестудентка ниту мисис чемпионка европы боксустудентка ниту мисис дарима сандакова составе сборной россии взяла золото чемпионате европы боксу среди женщин 2019. общекомандном зачете наша команда также завоевала первое место.3 сентября 2019 годаразноешестнадцать аспирантских проектов получили поддержку рффироссийский фонд фундаментальных исследований объявил итоги конкурса рамках национального проекта наука которому 15 тысячи аспирантов получат гранты размере 12 млн рублей проведение своих исследований . среди победителей 16 аспирантских проектов ниту мисис которые поданы конкурс научными руководителями.2 сентября 2019 годаразноевпервые мире помощью аддитивных технологий получен крупногабаритный узел авиационного двигателязаготовка функционального узла перспективного российского двигателя пд14 полностью созданная методом прямого лазерного выращивания представлена международном авиационнокосмическом салоне макс . благодаря использованию аддитивных технологий общий вес заготовки снизился раза время изготовления сократилось 130 часов . разработчики санктпетербургский государственный морской технический университет спбгмту ниту мисис.1 сентября 2019 годаразноепоздравляем днем знанийуважаемые студенты преподаватели сотрудники ниту мисис поздравляю днем знаний началом нового учебного годасвежие новостипоступающим951002наука13образование10международное сотрудничество4университетская жизнь12разное11научное сообщество3точка кипенияусков2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку