разное . сентябрь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное18 сентября 2018 годаразноениту мисис компания huawei проведут региональный фестиваль honor cup 21 сентября 2018 года ниту мисис пройдет региональный фестиваль honor cup организованный компанией huawei совместно университетом . фестиваль посвящен передовым компетенциям сфере it.17 сентября 2018 годаразноениту мисис отметил юбилей встречей поколений14 сентября 2018 годаразноев ниту мисис состоялся первый новом учебном году всероссийский открытый урок проекта проектория13 сентября состоялся всероссийский открытый урок профессия чемпион . мероприятие организованное министерством просвещения рф совместно порталом проектория посвящено спортивной индустрии.10 сентября 2018 годаразноеоткрытый лекторий мейкерству ниту мисис makerв продолжение фестиваля moscow maker faire зарубежные участники выступят ниту мисис 1013сентября открытыми лекциями своих проектах . мейкеры расскажут делают своими руками почему 21 веке важно уметь стремиться производить чтото уникальное.8 сентября 2018 годаразноениту мисис проводит международный фестиваль индивидуального производства смелых технических решений maker faire moscow8 9 сентября парке горького проходит крупнейший международный фестиваль изобретений встречаются новейшие технологии традиционные ремесла . фестиваль впервые организованный года назад лабораторией цифрового производства fablab ниту мисис году поддержан парком горького музеем современного искусства гараж . около 200 участниковизобретателей россии америки японии великобритании течение двух дней демонстрируют уникальные разработки учат своему мастерству желающих.свежие новостипоступающим351002наука7образование13международное сотрудничество4университетская жизнь9разное5научное сообщество3взаимодействие бизнесом1внеучебные мероприятияmaker faire moscowджон шульлекциичерниковавстреча поколенийстолетиеitfablab2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку