напишите нам университет мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситет2версия слабовидящихличный кабинетнапишите намобращения жалобы граждан ответ электронной формеобращения граждан ответ письменной формеваше предложение ниту мисиснаправляя письменное обращение ниту мисис гражданин представитель организации указывает должность фио должностного лица адресата обращения также свои фамилию имя отчество последнее наличии почтовый адрес либо адрес электронной почты которому должен направлен ответ также излагает суть обращения ставит личную подпись дату . направлением электронного обращения ниту мисис просим ознакомиться правилами работы интерактивного сервиса . рассмотрении электронных обращений граждан организаций ниту мисис придерживается следующих правил электронном обращении содержаться заявление жалоба предложение запрос . отправкой обращения форме электронного документа необходимо корректно заполнить электронную форму . случае необходимости можете приложить обращению необходимые документы материалы электронной форме . электронные обращения направленные официальный интернетпортал ниту мисис поступают рассмотрение организационноправовой департамент университета . соответствии федеральным законом 02.05.2006 59фз порядке рассмотрения обращений граждан российской федерации обращения регистрируются течение трх дней направляются различные структурные подразделения университета зависимости содержания . обращение рассматривается течение 30 дней дня регистрации . обращение содержащее вопросы решение которых входит компетенцию университета рассматривается . гражданину организации направившей обращение сообщается течение семи дней дня регистрации . университет руководствуясь статьей 11 федерального закона 02.05.2006 59фз порядке рассмотрения обращений граждан российской федерации вправе давать ответ обращение оставлять рассмотрения случае данному обращению удается подтвердить авторство гражданина направившего обращение . электронное обращение рассматривается отсутствии фамилии имени заявителя указании неполного недостоверного почтового адреса адреса электронной почты которому должен направлен ответ наличии тексте нецензурных оскорбительных выражений наличии тексте угрозы жизни здоровью имуществу должностного лица также членам семьи использовании наборе текста некириллической раскладки клавиатуры заглавных букв наличии тексте вопроса который заявителю давался письменный ответ существу связи ранее направленными обращениями . ответ заявителю направляется адресу электронному почтовому указанному заполнении формы . рассмотрении обращения допускается разглашение сведений содержащихся обращении также сведений касающихся частной жизни гражданина согласия . информация персональных данных заявителей хранится обрабатывается соблюдением требований российского законодательства персональных данных . письменное обращение также отправлено почтовый адрес ниту мисис 119049 москва ленинский прт 4 ниту мисис.история университетаруководствообновленный бренд университета мисисоткрытый ректоратофициальные документыобщая информациясведения образовательной организацииструктура университетановостимероприятиязакупкипрограмма приоритет 2030мы рейтингахпиш материаловедение аддитивные сквозные технологиинациональный проект наука университетымедиарумработа университетеwifi университетеконтактынапишите нампроект звезды наукипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку