достижения студентов . июнь 2023 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетдостижения студентов28 июня достижения студентовсервисным роботам скоро понадобится программист сложный код16 июня достижения студентовстуденты университета мисис победители конкурса мэра москвы9 июня достижения студентовстуденты ниту мисис победители всероссийского фестиваля экономической науки2 июня достижения студентовстуденты молодые ученые ниту мисис победители конкурса области недропользования1 июня достижения студентовбуфер обмена выставка первокурсников магистратуры arttech ниту мисиссвежие новостипоступающим5наука17образование15международное сотрудничество2университетская жизнь6разное6научное сообщество10взаимодействие бизнесом5объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир3достижения студентов5поздравления1мероприятия выставки12022майиюньиюльоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку