sberday ноябрь 2023 профнавигация ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетsberday16301800профнавигацияruк111в календарьсбер высокотехнологичная компания команда единомышленников горящая разработками наукой . приглашаем открытую лекцию эксперты цифрового подразделения сбера расскажут построить свой карьерный путь одной крупнейших компаний страны . звучит круто правда владислав бурмистров валерия полякова специалисты команды сбера которая занимается внедрением промышленным сопровождением централизованных платформенных систем банка обеспечивая работоспособность многих бизнеспроцессов . выступят спикерами теме sre специалист сбере расскажут такое сопровождение мире it какими технологиями работают sre специалисты какие перспективы эта профессия имеет сбере . поэтому скорее освобождай время свом календаре зови друзей открытую лекцию . встретимся 15 ноября 1630 к111 регистрация 15 ноября sberday15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября dive in advisory карьере консалтинге строительной отраслипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен