разработка методики моделирования процессов горячей штамповки проектирования технологии производства поковок конструкционных сталей ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетразработка методики моделирования процессов горячей штамповки проектирования технологии производства поковок конструкционных сталейшироких антон михайловичспециальность дата время защиты18.03.2011 0753место защитыниту мисис20 апреля 2011 года 14.00 часов аудитории б436 заседании диссертационного совета д 212.132.09 фгоу впо национальный исследовательский технологический университет мисис адресу 119049 москва гсп1 ленинский проспект 4 состоится защита диссертации соискание ученый степени кандидата технических наук инж . широких антоном михайловичем . кандидат технических наук доцент скрипаленко михаил николаевич официальные оппоненты доктор технических наук профессор кузнецов сергей алексеевич заместитель генерального директора оао уралмашзавод кандидат технических наук байдуганов александр меркурьевич заведующий отделом оао вниинефтемаш ведущая организация фгуп государственное научнопроизводственное предприятие темпматериалытекст автореферата диссертации 2 мб18.03.2011диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку