университетская жизнь . сентябрь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь26 сентября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис возглавил направление горное дело всероссийской олимпиады профессионал 26 октября официально стартовал второй сезон всероссийской студенческой олимпиады профессионал флагманского проекта открытой платформы россия страна возможностей созданного российским союз промышленников предпринимателей рспп деловая россия совместно ведущими российскими вузами . это масштабная образовательная олимпиада нового формата студентов разных специальностей технических гуманитарных естественнонаучных . ниту мисис стал вузоморганизатором направления горное дело . 24 сентября 2018 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошл региональный фестиваль honor cup21 сентября ниту мисис состоялся региональный фестиваль honor cup . мероприятие прошло рамках всероссийских соревнований сфере икт компании huawei honor cup которые проводятся ежегодно 2015 года целях повышения мотивации самообразованию развитию профессиональных навыков молодых специалистов.17 сентября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис отметил юбилей встречей поколений14 сентября 2018 годауниверситетская жизньпоздравление юбилеем министра науки высшего образования рф10 сентября 2018 годауниверситетская жизньоткрытый лекторий мейкерству ниту мисис makerв продолжение фестиваля moscow maker faire зарубежные участники выступят ниту мисис 1013сентября открытыми лекциями своих проектах . мейкеры расскажут делают своими руками почему 21 веке важно уметь стремиться производить чтото уникальное.8 сентября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис проводит международный фестиваль индивидуального производства смелых технических решений maker faire moscow8 9 сентября парке горького проходит крупнейший международный фестиваль изобретений встречаются новейшие технологии традиционные ремесла . фестиваль впервые организованный года назад лабораторией цифрового производства fablab ниту мисис году поддержан парком горького музеем современного искусства гараж . около 200 участниковизобретателей россии америки японии великобритании течение двух дней демонстрируют уникальные разработки учат своему мастерству желающих.4 сентября 2018 годауниверситетская жизньуниверситету 100 лет4 сентября 2018 годауниверситетская жизньниту мисис открывает новую образовательную программу наноматериалы аккумуляторовниту мисис саратовский государственный технический университет . ю.а . гагарина саратовский национальный исследовательский государственный университет . н.г . чернышевскогo поддержке фонда роснано открывают набор дополнительную профессиональную образовательную программу повышения квалификации области создания высокоэффективных наноструктурированных электродных материалов щелочных литийионных аккумуляторов.3 сентября 2018 годауниверситетская жизньс днем знанийсвежие новостипоступающим351002наука7образование13международное сотрудничество4университетская жизнь9разное5научное сообщество3взаимодействие бизнесом1черниковааккумуляторнаноматериалыfablabmaker faire moscowджон шульлекциивстреча поколенийстолетиепетров2012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку