физикохимические основы комбинированного способа переработки сульфидного медного концентрата удоканского месторождения ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетфизикохимические основы комбинированного способа переработки сульфидного медного концентрата удоканского месторождениясо ту специальность дата время защиты13.10.2011 0559место защитыниту мисис диссертационный совет д.212.132.05 федеральном государственном автономном образовательном учреждении высшего профессионального образования национальный исследовательский технологический университет мисис 119049 г. москва ленинский пр . 4 2364674 объявляет ту представил диссертацию соискание ученой степени кандидата технических наук физикохимические основы комбинированного способа переработки сульфидного медного концентрата удоканского месторождения специальности 05.16.02 металлургия черных цветных редких металлов технические науки . защита диссертации состоится 16 ноября 2011 1600 аудитории к214 . диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку