трек методы оптимизации принятия решений . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностиавтоматизация управление технологическими процессами производствами2версия слабовидящихличный кабинетметоды оптимизации принятия решенийаспиранты трека проводят исследования области автоматизации технологических процессов производств специализируясь горнодобывающей металлургической промышленности . работают руководством опытных профессионалов . учатся критически мыслить использовать системный подход принятии решений.подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедреподать документынаучный компонентнаучные руководителивладимир валерьевич стучилинк.т.н . доцент заместитель заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийсергей михайлович соколовд.ф.м.н . профессор кафедры инфокоммуникационных технологиймаксим васильевич колистратовк.т.н . доцент кафедры инфокоммуникационных технологийруководитель трекаксения александровна кузнецоваи.о . заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийтематика научных исследованийавтоматизированные системы управления технологическими процессами производствами математическое моделирование оптимизация оптимальное управление техническими системами технологическими процессами производствами промышленности цифровые информационноуправляющие системызащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателиевгений александрович калашниковк.т.н . доцент кафедры инфокоммуникационных технологийсергей михайлович соколовд.ф.м.н . профессор кафедры инфокоммуникационных технологиймаксим сергеевич антоненкостарший преподаватель кафедры инфокоммуникационных технологийксения александровна кузнецоваи.о . заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийроман владимирович сенченкостарший преподаватель кафедры инженерной кибернетики6дисциплин профильные дисциплины автоматизация управление технологическими процессами производствами методы оптимизации принятия решений базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика высшей школы партнеры трека практикив академической среде ипм . м.в . келдыша ран инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности кинетика бизнессреде пао сбербанк педагогическая практика ниту мисис проведение лабораторных практических занятий студентов бакалавриата магистратуры частично оплачивается трудоустройствосредняя заработная плата среди выпускников трека168 752 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь выстраивать цифровые информационноуправляющие системы моделировать оптимизировать управлять процессами производствами промышленности преподавать высшей школе проводить исследования ставить научные эксперименты проектировать автоматизированные системы управления технологическими процессами производствами руководить научными проектами . будут ждатьсразу выпуска сможете работать инженером научным сотрудником ассистентом преподавателем . 3 года сможете занять должность начальника отдела технического директора старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра инфокоммуникационных технологий ключевые области компетенций воздействие излучений металлы диэлектрики интеллектуальное управление технических системах классификация суспензий моделирование автоматизация производственных процессов передача преобразование информации технических устройствах разработка физических основ радиационных технологий системный анализ моделирование стохастических систем структуро дефектообразование влияние свойства массивных тонкопленочных материалов электронной техники теория акустической анемометрии шахтная вентиляция 