чемпионат ниту мисис решению бизнескейсов cup misis case поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимстудентам2версия слабовидящихличный кабинетчемпионат ниту мисис решению бизнескейсов cup misis casecup misis case это всероссийский чемпионат решению инженерных кейсов организуемый ниту мисис . рамках чемпионата участниками стоит задача решения кейсов практики крупнейших российских компанийпартнеров защиты своих решений экспертами бизнессообщества . участникам турнира необходимо изучить представленную проблему предложить решение основании проведенного исследования числе обзор существующих практик произвести расчеты дать количественную оценку ключевых параметров исследования . участие чемпионате поможет обучающимся расширить свои знания проблемах металлургии горного дела также позволит познакомиться компаниями норильский никель чтпз металлоинвест северсталь желании отправить свое резюме данные компании трудоустройства . положение 24 мбстуденческая олимпиада профессионалконкурс проектных работ имени а.а . бочварачемпионат ниту мисис решению бизнескейсов cup misis caseолимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахмеждународная олимпиада ассоциации глобальные университеты абитуриентов магистратуры аспирантурынациональная технологическая олимпиада студентовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку