bsun ассоциации мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетаассоциации2версия слабовидящихличный кабинетbsunучастники контактысеть университетов черноморского региона bsun сеть университетов черноморского региона bsun основана соответствии рекомендациями комитета культуре образованию социальным вопросам парламентской ассамблеи черноморского экономического сотрудничества пачэс время заседания состоявшегося бухаресте августе 1997 г. соответствии рекомендациями пачэс сеть bsun основана 1998 констанце ходе второй конференции ректоров черноморского региона . университетское сообщество причерноморья встретило идею создания сети большим энтузиазмом сегодня bsun объединяет 100 университетов представляющих 12 странчленов организации черноморского экономического сотрудничества очэс албанию армению азербайджан болгарию грузию грецию молдавию румынию российскую федерацию сербию турцию украину . соответствии уставом bsun органом bsun принимающим решения является генеральная ассамблея конференция ректоров черноморского региона которую входят ректоры университетовчленов bsun . период сессиями конференции ректоров деятельность bsun координирует президентская тройка совместно исполнительным комитетом состав которого входят ректоры представители каждой странчленов bsun . действующий президент избирается срок 2 года обеспечивает выполнение рамочной программы принятой генеральной ассамблеей . работу bsun координирует международный постоянный секретариат bsun ips . знак признательности румынии вклад создание развитие bsun международный постоянный секретариат размещен университете овидиус констанце . решения задач стоящих международным постоянным секретариатом сотрудничает национальными секретариатами . 19982000 гг . президентом bsun проф . адриан бавару ректор университета овидиус констанца 20002002 гг . должность занимал проф . суха севук ректор ближневосточного технического университета анкара 20022004 гг . проф . абель махаррамов ректор бакинского государственного университета азербайджан 20042006 гг . президентом bsun академик ион бостан ректор технического университета молдовы 20082010 гг . проф . михаил згуровский ректор национального технического университета кпи киев . конференции ректоров черноморского региона которая проводилась москве время конгресса bsun 2324 апреля 2010 г. президентом bsun избран проф . дмитрий ливанов ректор национального исследовательского технологического университета мисис москва.амоbsunerasmus mundusушосатуркассоциация ведущих университетов россиипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку