стипендия губернатора оренбургской области дополнительные стипендиальные программы филиалов мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстипендиальные программыдополнительные стипендиальные программы филиалов2версия слабовидящихличный кабинетстипендия губернатора оренбургской областикраткое описание стипендия губернатора оренбургской области назначается целях поощрения стимулирования студентов сочетающих успешную учебу активной социально значимой общественной творческой деятельностью . критерии получения получения стипендии студент должен иметь следующие результаты оценки отлично иили результатам семестра закрыть сессию задолженностей иметь дипломы грамоты достижения итогам научной спортивной общественнокультурной деятельности . размер стипендии размер стипендии студентов составляет 1 200 рублей . происходят выплаты порядок выплаты стипендий устанавливается ежегодно министерством образования оренбургской области . документы указ 22 сентября 2006 года n 176ук учреждении стипендий поддержки способной талантливой молодежиежегодная премия главы администрации старооскольского городского округа одаренностьежегодная стипендия губернатора белгородской области молодежному активуcтипендия главы старооскольского городского округастипендия губернатора белгородской областистипендия губернатора белгородской области . академика в.г . шуховастипендия губернатора оренбургской областиименная стипендия губернатора белгородской области докторантов аспирантовстипендия компании металлоинвест студентам новотроицкого филиала ниту мисисстипендия . братьев баташевыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку