разное . июль 2013 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное30 июля 2013 годаразноерезультаты всероссийского открытого конкурса получение стипендий президента российской федерации обучения рубежом студентов аспирантов российских вузов 201314 учебном году . поздравляем наших победителей список студентов аспирантов ниту мисис стипендиатов президента российской федерации приказ министерства образования науки рф 18 июля 2013г . 585.26 июля 2013 годаразноелетний отдых студентов ниту мисисозеро байкал краснодарский край пицунда длительной сессии набираются сил получают яркие впечатлений заряжаются энергией следующий семестр самые активные студенты ниту мисис . ежегодно учащиеся университета задействованные общественной спортивной научной деятельности также вовремя сдающие экзамены поощряются летним отдыхом пансионате радуга иркутская область анапе спортивнооздоровительном лагере металлург абхазия.23 июля 2013 годаразноеселигер рисовал дождемнаирит мисис провели мастер класс участников лагеря селигер 22 июля 2013 годаразноеновая научноисследовательская лаборатория гибридные наноструктурные материалыновая научноисследовательская лаборатория гибридные наноструктурные материалы руководителем которой является ученый мировым именем юрий эстрин объявляет конкурс следующим должностям главный научный сотрудник 3 ед . ведущий научный сотрудник 3 ед . старший научный сотрудник 3 ед . научный сотрудник 3 ед . младший научный сотрудник 2 ед.19 июля 2013 годаразноеинобр ниту мисис реализует стратегию образование жизньв рамках реализации концепции развития непрерывного образования институт непрерывного образования ниту мисис инициирует создание своей базе стажировочной инновационной площадки целью распространения лучших практик сфере среднего полного общего образования обеспечения условий приобретения новых профессиональных компетенций управленческими педагогическими кадрами системы образования.19 июля 2013 годаразноеинобр ниту мисис примет участие эксперименте обучению уволенных военнослужащих институт непрерывного образования национального исследовательского технологического университета мисис соответствии приказом министерства образования науки рф 05.06.13 . 434 участвует эксперименте обучению уволенных военнослужащих основе предоставления государственных именных образовательных сертификатов гиос . 10 июля 2013 годаразноекоманда мисис спортивному программированию успешно выступила олимпиаде программированию kpiopen 2013с 1 6 июля базе национального технического университета киевского политехнического университета прошла восьмая международная открытая студенческая олимпиада программированию имени с.а . лебедева в. м. глушкова kpiopen 2013 . 8 июля 2013 годаразноелетний курс писать понемецки смелееобразовательный центр иностранных языков ниту мисис объявляет набор летний курс писать понемецки смелее . ведет курс преподаватель немецкого языка филиппова александра валерьевна.сроки проведения курса 12 июля 2 августа 2013 г. длительность курса 21 академический час . место проведения ниту мисис ленинский проспект д.6 стр.2 8 июля 2013 годаразноениту мисис стал победителем конкурсного отбора вузов право получения специальной государственной субсидии15 российских вузов станут обладателями специальной субсидии реализацию мероприятий которые будут способствовать продвижению международных рейтингах . списке победителей конкурсного отбора также оказался ниту мисис8 июля 2013 годаразноеоткрытое первенство ниту мисис уличному баскетболув рамках реализации программы развития студенческих объединений 22 июня спортивном комплексе студенческого городка металлург состоялось открытое первенство ниту мисис уличному баскетболу.5 июля 2013 годаразноестуденты ниту мисис стали призерами всероссийской выставки научнотехнического творчества молодежис 25 28 июня 2013 года студенты ниту мисис поддержке имц принимали участие xiii всероссийской выставке научнотехнического творчества молодежи . конкурсной программе мероприятия четыре проекта представленные ими суд экспертного жюри заняли призовые места.5 июля 2013 годаразноеxiii всероссийская выставка научнотехнического творчества молодежина ввц 25 28 июня 2013 года имц мисис организовал блестящее участие студентов мисис xiii всероссийской выставке научнотехнического творчества молодежи.5 июля 2013 годаразноегазета сталь 15 3 июля 2013 года . спецвыпуск.сделай правильный выбор5 июля 2013 годаразноевыпускник 2013график приема студентов обходными листами 5 июля 2013 годаразноеобъявляется новый набор волонтеров дорогие студенты ниту мисис объявляется новый набор волонтеров 5 июля 2013 годаразноестипендии студентов фонда bayerстуденты ниту мисис могут воспользоваться возможностью пройти обучение германии счет фонда bayer.общий объем инвестиций 2013 году составит 200 тысяч евро.выбрать подходящую программу подать заявление участие 15 июля 2013 года . 1 июля 2013 годаразноенаирит примет участие всероссийском молодежном форуме селигер 2013в рамках всероссийского молодежного форума селигер 2013 президент национальной ассоциации инноваций развития информационных технологий наирит ольга ускова 19 июля 2013 года выступит лекцией тему перспективные направления развития российских инноваций.свежие новости51001наука5образование1международное сотрудничество1разное172009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку