проект иткласс московской школе довузовская подготовка ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимшкольникамдовузовская подготовка2версия слабовидящихличный кабинетпроект иткласс московской школеитканикулы университете мисиспроектная деятельность итсфереподготовка олимпиадам федерального перечняпроект иткласс московской школе реализуется совместно ниту мисис ведущими иткомпаниями будущими работодателями обучающихся . проект позволяет создать условия развития предпрофессионального образования области информационных технологий помогает старшеклассникам сделать осознанный выбор будущей профессии вузам иткомпаниям создать платформу подготовки специалистов . данным ведущих отечественных рекрутинговых агентств ниту мисис входит число вузовлидеров уровню зарплат выпускников itнаправлений университет вошел топ10 рейтинга составленного superjob . средняя зарплата выпускника составляет 120 тысяч рублей . выпускники ниту мисис занимают позиции руководителей itпроектов разработчиков программного обеспечения системных аналитиков бизнесаналитиков специалистов тестированию консультантов внедрению информационных систем . востребованы сфере компьютерных наук программной инженерии анализа данных дизайна итконсалтинге работают крупнейших международных российских компаниях . компаниипартнеры института института компьютерных наук ниту мисис официальный сайт проекта инженерная школа ниту мисисподготовительные курсыподготовительное отделениепроект инженерный класс московской школепроект иткласс московской школематематическая вертикаль математическая вертикаль плюспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку