участие научнотехнических программах наука мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунаука2версия слабовидящихличный кабинетучастие научнотехнических программахв соответствии соглашением предоставлении субсидии финансового обеспечения возмещения затрат связанных выполнением прикладных научных исследований проекта рамках реализации федеральной целевой программы исследования разработки приоритетным направлениям развития научнотехнологического комплекса россии 20142020 годы получатель субсидии обязан размещать официальном сайте получателя субсидии сети интернет сведения ходе выполнения прикладных научных исследований проекта открытом доступе форме установленной министерством образования науки российской федерации далее минобрнауки россии . рекомендации размещению сведений ходе выполнения проекта сайт федеральной целевой программынаучный комплексаспирантураконкурсыновости наукиучастие научнотехнических программахдокументымагистратуразащиты диссертацийинфраструктурасобытиядостижения наукинаучное сообществополезные материалыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку