университетская жизнь . октябрь 2019 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь31 октября 2019 годауниверситетская жизньолимпиада мисис зажигает звезды артеке31 октября 2019 годауниверситетская жизньгенеральный директор группы чтпз благодарен ниту мисис потрясающее образование25 октября 2019 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис победители конкурса студент года москвыстуденты ниту мисис одержали победу пяти номинациях конкурса студент года москвы . награждение состоялось 24 октября московском доме общественных организаций.23 октября 2019 годауниверситетская жизньроссийские школьники впервые поедут китай соревнования робототехнике makex201921 октября 2019 годауниверситетская жизньмосковским школьникам рассказали будущем реактивных ранцев19 октября центре технологической поддержки образования fablab ниту мисис прошла лекция учащихся московских школ посвященная истории реактивных ранцев перспективам создания обычных мастерских алексея стаценко инженера основателя конструкторского бюро jethackers.18 октября 2019 годауниверситетская жизньпятый кубок первокурсников ниту мисис завоевали студенты горного института14 октября 2019 годауниверситетская жизньдмитрий ливанов физика это наука формирующая мировоззрение14 октября 2019 года ниту мисис содействии городского методического центра прошел семинар московских учителей знакомьтесь наш мир . физика свете . спикерами выступили дмитрий ливанов российский государственный деятель доктор физикоматематических наук лауреат премии правительства рф области образования почетный работник общего образования рф обладатель диплома золотой фонд прессы дважды лауреат конкурса грант москвы сергей волков.11 октября 2019 годауниверситетская жизньв ниту мисис прошел день латиноамериканской культуры11 октября 2019 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис победители машиностроительного кейсчемпионата 27 сентября белорусском автомобильном заводе прошел ii международный чемпионат решению машиностроительных кейсов среди студентов технических вузов россии беларуси украины казахстана . студенты ниту мисис заняли первое место двух номинациях.10 октября 2019 годауниверситетская жизньв ниту мисис открылась академия больших данных mail.ru groupв ниту мисис состоялось открытие академии больших данных mail.ru group второй самой крупной образовательной программы компании . торжественной церемонии генеральный директор mail.ru group борис добродеев прочитал лекцию развитие экосистемы стыке глобальных трендов.9 октября 2019 годауниверситетская жизнькоманда ниту мисис победитель всероссийского инженерного чемпионата cup misis case газ5 октября рамках молодежного дня российской энергетической недели прошел межрегиональный чемпионат cup misis case газ шестое ежегодное всероссийское соревнование решению реальных инженерных кейсов студентов технических специальностей организованное ниту мисис совместно индустриальными партнерами . победителями стали студенты ниту мисис команды коммуна . 8 октября 2019 годауниверситетская жизньв ниту мисис состоялся финал международной олимпиады itпланета 201819в ниту мисис наградили победителей xii международной олимпиады сфере информационных технологий itпланета 201819. состязание является одним самых масштабных учрежденных россии соревнований области ит направлено сближение образовательных институтов бизнесструктур россии стран снг целью повышения качества itобразования . организатор олимпиады ано центр развития информационных технологий итпланета . соорганизатор финала ниту мисис.7 октября 2019 годауниверситетская жизнь3dпечать металлургии биомедицины ниту мисис прошла международная конференция аддитивным технологиямв ниту мисис завершилась 1я ежегодная всероссийская школаконференция аддитивные технологии цифровом производстве . металлы сплавы композиты организованная поддержке российского научного фонда . 70 ведущих ученых российских зарубежных университетов представители лучших профильных отечественных компаний западных бизнессообществ выступили докладами провели мастерклассы уникальном пространстве центра прототипирования высокой сложности кинетика ниту мисис.5 октября 2019 годауниверситетская жизньпоздравляем днем учителя4 октября 2019 годауниверситетская жизньолимпиада япрофессионал направление горное дело ниту мисис2 октября 2019 года стартовал третий сезон всероссийской студенческой олимпиады япрофессионал . ниту мисис второй год подряд выступает организатором направления горное дело . прошлом сезоне количество участников профиля составило около 4 000 человек 45 регионов россии.свежие новостипоступающим1351006наука23образование18международное сотрудничество11университетская жизнь15разное19научное сообщество5федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом4ниту мисис меняет мир2олимпиадаitпланеталивановфизикаволковаддитивные технологииконференциягромовкубок первокурсниковгорное делопоступающимя профессионалабитуриенту20202012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку