лаборатория физические методы акустооптическая лазерная аппаратура задач диагностики терапии онкологических заболеваний научные лаборатории центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центры2версия слабовидящихличный кабинетлабораториилаборатория физические методы акустооптическая лазерная аппаратура задач диагностики терапии онкологических заболеванийсотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациихазанов ефим аркадьевичд.фм.н . академик ран заведующий лабораторией физические методы акустооптическая лазерная аппаратура задач диагностики терапии онкологических заболеваний заместитель директора ипф ран научной работедеятельность лаборатории направлена создание способа диагностики онкологических заболеваний помощью лазерных технологий также создание компонентной базы лазерноплазменного ускорителя протонов одним приложений которого является терапия рака . деятельность лаборатории лаборатория физические методы акустооптическая лазерная аппаратура задач диагностики терапии онкологических заболеваний создана 2014 году рамках реализации программы повышения конкурентоспособности университета проект 5100. лаборатория работает созданием инновационной биомедицинской экспериментальной аппаратуры приборов новыми методами диагностики терапии рака основанными новейших лазерных технологиях изучением новых тенденций прорывных применений фотоники биомедицине . цель проекта создание акустооптических систем гиперспектральной лазерной флюорисцентной диагностики онкологических заболеваний акустооптической аппаратуры фемтосекундной лазерной системы адронной терапии онкологических заболеваний систем позитронноэмиссионной томографии . научный коллектив лаборатории объединил усилия ведущих специалистов области акустооптики систем обработки изображений нтуц акустооптики ниту мисис лазерной физики институт прикладной физики ран г. нижний новгород онкологии энц рамн биологический факультет мгу . м.в . ломоносова кристаллофизики твгу г. тверь . рамках реализации проекта создан уникальный комплекс научноисследовательской аппаратуры позволяющий проводить исследования области биомедицинской оптики . рамках сотрудничества разработан построен самых мощных мире лазеров 5й момент создания . 14 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку