itam.геймджем ноябрь 2023 конкурсы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетitam.геймджем10002100конкурсыruб734 б835 б829в календарьitam.gamejam соревнование разработке игр ограниченное время . ждут насыщенных продуктивных дня ещ полное погружение gamedev встречаемся 10 ноября 1730 б734 начинаем работу 12 ноября будем готовы объявить победителей нужно знать каждому заявки принимаются 7 ноября . команды поможем е собрать организовать . наш геймджем отличная возможность получить новый кейс свое портфолио . мероприятие организовано геймдев клубом поддержке owl games дирекции института компьютерных наук ниту мисис . защита проектов проходит очном формате возможность вживую пообщаться другими командами . ждут призы подарки организаторов подать заявку30 ноября v межвузовский конкурс русскому языку культуре речи самый грамотный студент29 ноября всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября кейсчемпионат среди молодежи москвы21 ноября iii финатлон форум15 ноября московский кубок первокурсников15 ноября конкурс город прокачку bэб.pф vk15 ноября онлайнконкурс проектов отrepeatируй навыки моделирования14 ноября общероссийская акция социологический диктантпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен