центр коммерциализации технологий цкт бизнесу мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесубизнесу2версия слабовидящихличный кабинетцентр коммерциализации технологий цктпартнерыпрограмма трансфер технологий университетеразработки ниту мисис доступные коммерциализации представлены платформе открытые инновации университета мисис . также платформе размещены разработки организацийпартнеров . основная деятельность цкт направлена выявление проблемных областей потенциальных заказчиков формирование направлений сотрудничества представляющих взаимный интерес проведение научно технических семинаров инновационных сессий направленных поиск возможных технологических решений проблемной области формирование утверждение совместных планов научно технической кооперации ближайшую 1 год среднесрочную 3 5 лет перспективу формирование представления заказчиков имеющейся научно исследовательской инфраструктуре проведения исследований интересах заказчика . ниту мисис исторически обладает глубокими компетенциями связями горнометаллургическими компаниями числе ао объединенная металлургическая компания ооо ук металлоинвест пао гмк норильский никель пао северсталь ао уральская сталь пао нлмк мкпао ок русал . развивается традиционная устойчивая научнотехническая кооперация гк росатом . выстраивается расширяется спектр взаимодействия гк ростех . формирование новых технологических решений индустриальных компаний требует междисциплинарных кросспродуктовых компетенций партнеров ниту мисис . связи этим деятельность цкт направлена также развитие сети центров трансфера технологий сеть цтт многоцентрового единого окна наукой промышленностью . участие партнерской сети цтт открывает доступ технологическим запросам компаний числе формате научнотехнических семинаров индустриальными партнерами организуемыми участников сети цтт . широкий состав участников партнерской сети цтт позволяет находить решения научнотехнических задач индустриальных партнеров тех областях отраслевые компетенций ниту мисис недостаточны . партнерам сети предоставляются права доступа цифровой платформе открытые инновации мисис поддерживающей создание функционирование партнерской сети цтт позволяющей организациипартнеру получить доступ научным разработкам технологическим решениям разной степени зрелости систематическом каталогизированном виде размещать собственные научные разработки технологические решения использовать пул партнеров сети решений актуальных научнотехнических задач получить виртуальные рабочие места техноброкеров поиска идей инновационных проектов повысить узнаваемость среди индустриальных партнеров размещать анонсы мероприятий связанных трансфером технологий оповещать других участников сети цтт участвовать научно технических семинарах инновационных сессиях иных мероприятиях индустриальных партнеров сети цтт . бизнеспартнеров предусмотрен поиск технологических решений внутри партнерской сети цтт режиме сохранения конфиденциальности . приглашаем присоединяться партнерской сети цтт . контакты центра коммерциализации технологий 7 495 6384657 внутр . 04657 ccttmisis.ru кузнецов александр альбертович директор центра коммерциализации технологий kuznetsov.aamisis.ru шатрова надежда викторовна к.т.н . главный специалист интеллектуальной собственности поддержка платформы открытые инновации мисис shatrovamisis.ru платформа открытые инновации мисис размещение запросов инновации технологических предложений платформа открытые инновации предназначена цифровизации основных процессов коммерциализации технологий организацийпартнеров сети трансфера технологий обеспечивая учет анализ сопоставление технологических запросов предложений проведение экспертиз оценку уровня готовности технологий . платформа поддерживает создание функционирование партнерской сети которую входят университеты научные организации индустриальные партнеры другие участники инновационной деятельности . центр развития кадрового потенциала цркпинститут непрерывного образованияцентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровцентр переподготовки повышения квалификациицентр коммерциализации технологий цктцентр карьерыинжиниринговая компания карфидов лабнуц свсцкп материаловедение металлургиянаучнотехнический центр технологии специальной металлургиицентр освоения подземного пространства мегаполисаиздательская деятельностьтипографиякнижный магазинплощадка инноваций университета мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку