поступающим ниту мисис . научная жизнь университета поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающим2версия слабовидящихличный кабинетнаучная жизнь12 фото ниту мисис лидеров сфере высшего образования россии также крупный научный кластер объединяющий классические кафедры богатой историей современные научные центры оснащенные лучшим оборудованием лаборатории . студенты ниту мисис погружаются научную деятельность самого первого курса участвуя исследованиях работе перспективными научными разработками рамках различных проектов грантов . ходе исследований студенты работают лабораториях ниту мисис партнрских организациях ведущих научных медицинских центрах . образовательные программы iphd ниту мисис предоставляют возможность проявить новых научных областях стыке нескольких перспективных направлений например квантовое материаловедение биоматериаловедение аддитивные технологии работа большими данными . научными руководителями выступают ученые широко известные россии мировом научном сообществе . ниту мисис имеет развитую сеть организацийпартнеров всему миру это ведущие мировые университеты научные центры академические организации также крупнейшие технологические компании . наши студенты публикуют собственные научные работы также работы соавторстве крупнейших научных изданиях таких science nature других зависимости специализации . система обучения университете выстроена таким образом моменту получения диплома наших выпускников опыт участия международных конференциях своему профилю также опыт совместных проектов коллегами ведущих российских зарубежных университетов научных центров . кроме активно привлекаем студентов участию грантах исследования разработки также программах инициируемых государственными организациями фондами российской федерации других стран . университетепричины поступать университет мисисвыбери профессию будущегоусловия приемачасто задаваемые вопросыпилотный проект совершенствованию системы высшего образованиястипендии поступающихобщежитиестуденческая жизньнаучная жизньтрудоустройствоплатное обучениешкольникамстудентамучителямдни открытых дверей экскурсииистория университетаструктура университетаучредительные документынормативные правовые актыконтакты время работыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку