центр инновационных образовательных программ центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентры2версия слабовидящихличный кабинетцентр инновационных образовательных программобразовательные программыкалендарный план курсовцентр инновационных образовательных программ циоп является структурным подразделением ниту мисис . циоп осуществляет реализацию дополнительных профессиональных программам соответствии порядком организации осуществления образовательной деятельности дополнительным профессиональным программам утвержденным приказом министерства образования науки российской федерации 499 1 июля 2013 г. основании договоров оказании платных образовательных услуг реализации дополнительных профессиональных программ повышения квалификации . контакты ciopmisis.ru 7 499 2302811 горный институт ленинский проспект д . 6 г487 центр профессиональной навигации приемацентр подготовки кадров высшей квалификациицентр стратегических инициативцентр карьеры практической подготовкицентр патриотического культурнонравственного воспитанияцентр открытого образованияцентр стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынковшкола педагогического мастерствацентр инжиниринга промышленных технологийучебнопроизводственный центр artcadофис академического письма оап academic writing university centerтехнический комитет стандартизации тк 179 твердое минеральное топливоцентр инновационных образовательных программобразовательный центр иностранных языковцентр академия данныхцентр развития кампусной экосредыцентр технологических конкурсов олимпиадпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку