прошедшие мероприятия мероприятия ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетпрошедшие мероприятиякалендарьлентаближайшиепрошедшиеноябрьпнвтсрчтптсбвс30прием заявок участие конкурсном отборе программы умникстуденческий акселератор сбершкольный акселератор сберконкурсный отбор предоставление грантов научных исследований совместно организациями вьетнамаai journey contest 2023xv форумфестиваль семейных династий национальной культуры народного творчества ремесел вера . надежда . любовьнабор академию амбассадоров31конкурс фондпотанина25старостат студентов первого курса1 ноябряобщероссийская международным участием научнопрактическая конференция управление отходами производства потребления процессе перехода экономике замкнутого циклавсероссийский форум выпускников детских домов нужны друг другунеделя академического наставничестваоткрытие книжного клуба научная полкаинтерактивная игра почувствуй наставником университета мисислекция советский атомный проект началохакатон битва идей2осенняя ярмарка вакансийинтерактивная лекция экскурсия университету мисис3дебаты человечество влияет изменение климатахакатон роботурниркруглый стол организация проектноисследовательской деятельности математике средних старших классахтренинг цикла пространство развития ксн . 3 ноября456конкурсный отбор предоставление грантов научных исследований совместно организациями вьетнамаai journey contest 2023набор академию амбассадоровнеделя академического наставничества7всероссийский молодежный научный конкурс вцентренауки 2023противодействие коррупции онлайнлекция курс повышения квалификациивебинар победить олимпиаде япрофессионал направлению горное дело.лекция визуальный поворот феномен современностипанельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития8форум наставничества академической среде наставник9экодиктант2023открытая лекция русскому языку русский язык развенчиваем мифыоткрытая лекция русский язык развенчиваем мифы10itam.геймджемнаучное погружение день квантовых технологий11мастеркласс проверка качества питьевой водымастеркласс определение состава твердых образцов помощью спектрометра x50 mobileинтерактивная лекция построй дом кусочкам bimпроектирование цифровая архитектурапросветительский лекторий экошкола . лекция мифы легенды раздельном сборе отходов россии121314151617181920212223242526272829301 декабря2318302000ниту мисис медиацентр точки рождения инноваций ленинский проспект д.6 стр.7ruуниверситетская жизньрегиональный этап университетской лиги научных слэмов13001430мероприятие пройдет дистанционной форме домашних компьютерах месту жительства участников.ruуниверситетские субботыинтерактивная лекция построй дом кусочкам bimпроектирование цифровая архитектура13001430б1ruуниверситетская жизньпросветительский лекторий экошкола . лекция мифы легенды раздельном сборе отходов россии11301300г . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302ruуниверситетские субботымастеркласс определение состава твердых образцов помощью спектрометра x50 mobile10001130г . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302ruуниверситетские субботымастеркласс проверка качества питьевой воды16301800ниту мисис медиацентр точки рождения инноваций ленинский проспект д.6 стр.7ruуниверситетская жизньнаучное погружение день квантовых технологийнаучное погружение проект студенческого научного общества который поможет обучающимся сориентироваться научной среде университета получить базовые навыки старта научной деятельности.10002100б734 б835 б829ruконкурсыitam.геймджем19001940онлайнruлекцииоткрытая лекция русскому языку русский язык развенчиваем мифы19001940онлайнruуниверситетские субботыоткрытая лекция русский язык развенчиваем мифы09001900онлайнruконкурсыэкодиктант202310001830корпуса б медиацентрruконференции неделя академического наставничествафорум наставничества академической среде наставник18001930медиацентрruнеделя академического наставничествапанельная дискуссия программа наставничества советов молодых ученых студенческими научными объединениями этапы реализации перспективы развития16301800б1ruуниверситетская жизньлекция визуальный поворот феномен современности16001700ruолимпиадывебинар победить олимпиаде япрофессионал направлению горное дело.12001400онлайнruтренинги мастерклассыпротиводействие коррупции онлайнлекция курс повышения квалификации09001800онлайнruнаука конкурсывсероссийский молодежный научный конкурс вцентренауки 202316301800т127 медиацентрruтренинги мастерклассытренинг цикла пространство развития ксн . 3 ноября16001800ниту мисисruнеделя академического наставничествадебаты человечество влияет изменение климата16001800ниту мисисruнеделя академического наставничествахакатон роботурнир16001800ниту мисисruнеделя академического наставничествакруглый стол организация проектноисследовательской деятельности математике средних старших классах12301400ниту мисисruнеделя академического наставничестваинтерактивная лекция экскурсия университету мисис10001700холл первого этажа корпуса бruпрофнавигация неделя академического наставничестваосенняя ярмарка вакансий16301800ниту мисисruнеделя академического наставничествахакатон битва идей14301600точка рождения инновацийruлекторий история . техника . производстволекция советский атомный проект начало14001500ниту мисисruнеделя академического наставничестваинтерактивная игра почувствуй наставником университета мисис09001900воронежruнаукаобщероссийская международным участием научнопрактическая конференция управление отходами производства потребления процессе перехода экономике замкнутого цикла09001900г . москва измайловское шоссе дом 71 корпус 2б гостиница измайловобета.ruконференциивсероссийский форум выпускников детских домов нужны друг другу09002100университет мисисruнеделя академического наставничестванеделя академического наставничества09001900онлайнruуниверситетская жизньоткрытие книжного клуба научная полка16201720аудитория б4ruадаптационный проект погружениестаростат студентов первого курса09001900ruконкурсыконкурс фондпотанина2509001900онлайнruтренинги мастерклассынабор академию амбассадоров19002100ул . шереметьевская 2ruуниверситетская жизньстарт конкурса мисис театре11301300г . москва ул . крымский вал д . 3 корпус ниту мисис ауд . к212ruуниверситетские субботымастеркласс медь металл технологической цивилизации11301300онлайнruуниверситетские субботыинтерактивная лекция землетрясения природные катастрофы зарождающиеся недрах земли10001300г . москва ул . крымский вал д . 3 корпус ниту мисис ауд . к111ruуниверситетские субботыделовая игра язык коммуникация09001900ruконференцииiii московская неделя интерьера дизайна16301800к111ruуниверситетская жизньмастеркласс начинающие бизнесмены16301800б корпус аудитория б2ruоткрытый ректоратоткрытый ректорат иностранных студентов11001930медиацентр точка кипения коммунаruуниверситетская жизньiii всероссийская школа студенческих научных обществ10001800крымский вал 10ruуниверситетская жизньмеждународный фестиваль дикой природы золотая черепаха09001900суздальruконференции конкурсыxv форумфестиваль семейных династий национальной культуры народного творчества ремесел вера . надежда . любовь18001930 аудитория б3ruуниверситетская жизньзаседание дискуссионного клуба epistema философские проблемы понимании влияния технологий искусственного интеллекта сознание человека16301800к123ruуниверситетская жизньразговорный клуб русского языка . встреча 26 октября10001300к111ruуниверситетская жизньдонорская акция сдай кровь спаси жизнь17001900бкорпус б1ruуниверситетская жизньинтеллектуальная викторина green mind16301830л512ruадаптационный проект погружениеотбор первокурсников сборную команду университета мисис математике16301800медиацентрruнауканаучное погружение . день биомедицинской инженерии09001900ялта кфу . в.и . вернадскогоruконференции наукамеждународная научнопрактическая конференция автоматизация телекоммуникации информационные технологии программное обеспечение 202313001500точка рождения инновацийruлекторий история . техника . производстволекция советский космос пути истории12002000ниту мисис трц авиапаркruспортмежвузовская интернациональная спартакиада202309001900кластер ломоносовruпрофнавигацияфорумвыставка карьера vs бизнес18002000концертный зал университета мисисruадаптационный проект погружениекубок первокурсников2023 . эмоции первых10001900ул . ильинка д . 4 подъезд 5ruконференциинациональный чемпионат абилимпикс202318151915т127 медиацентрruшкола медиашкола медиа . мастеркласс ораторское мастерство держать кадре10001900университет дубнаruуниверситетская жизньмежрегиональный молодежный предпринимательский форум лифт10000000москваruуниверситетская жизньроссийский itсаммит цифровая медицина09001600онлайнruтренинги мастерклассымастеркласс м.о.з.г . 45 инсульте симптомах алгоритме действий случае возникновения17001800ленинский прт 4 б1ruнаукавводная лекция образовательной программы новые технологии поиска новых физических эффектов09001900онлайнruконкурсыai journey contest 202310001830ленинский прт д . 6 г 250ruконференции университетская жизнь наукакурс повышения квалификации физикохимические методы анализа . методы термического анализа теория практиканиту мисис компания группа айэмси приглашают принять участие работе курса повышения квалификации методы термического анализа теория практика который проходить университете мисис 17 20 октября 2023 г.09001900онлайнruуниверситетская жизнькиножурнал вслух социальные художественные новеллы самых актуальных темах россии мире09001900ruконкурсыкейсчемпионат клуба проектных инициатив университета мисис18151915точка рождения инноваций т127ruшкола медиашкола медиа . мастеркласс подготовиться интервью12301400точка рождения инновацийruлекторий история . техника . производстволекция бам транспортной системе россии история современность09001900ruнаука конкурсыпремия президента области науки инноваций молодых ученых 2023 год11301300г . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302ruуниверситетские субботымастеркласс количественный химический анализ водных растворов11001900точка кипения коммунаruуниверситетская жизньконференция популяризаторов науки пропросвет10001130г . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302ruуниверситетские субботымастеркласс стандартизация прошлое настоящее будущее18151930t127 медиацентрruшкола медиашкола медиа видеомонтаж звуковое оформление.16201800аудитория к111ruпрофнавигацияпрезентация компании нпп исток . шокина14301600точка рождения инновацийruлекторий история . техника . производстволекция промышленность ссср годы великой отечественной войны 19411945 гг.16301800т127 медиацентрruадаптационный проект погружениетренинг клуба студенческих наставников импровизация сцене часть жизни12301600ленинский прт д . 4 стр.1 ленинский прт д . 6ruуниверситетская жизньдень московского народного ополчения университете мисис09002300онлайнruнаука конкурсыконкурсный отбор предоставление грантов научных исследований совместно организациями вьетнама18151915т127 медиацентрruшкола медиашкола медиа лекция основы репортажного видео . настройки камеры.09001900онлайнruнаука конкурсыконкурсы мнфэи 2023 года09001900онлайнruнаука конкурсымолодежная премия надежда россии области науки техники09001900онлайнruконкурсыприем заявок получение именной стипендии . е.ф . вегмана09001900г140 г127ruконкурсыконкурс получение стипендии тмк имени а.д . дейнеко11301300г . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302ruуниверситетские субботымастеркласс определение контроль состава питьевой воды рн фториды хлориды11301300онлайнruуниверситетские субботыинтерактивная лекция загадки сегодняшних идей зеленой экономике10001130г . москва ленинский проспект д . 4 с.2 корпус ниту мисис ауд . ав302ruуниверситетские субботымастеркласс краски качественного химического анализа10001130г . москва ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б1ruуниверситетские субботыквест семь подземных королей16301900медиацентрruадаптационный проект погружениемероприятие астрономии космонавтике выход космос18151915т127 медиацентрruшкола медиашкола медиа . лекция обработка фотографий . цвет цветокоррекция18001900медиацентр точки рождения инновацийruадаптационный проект погружениефестиваль лиги квн мисис09001800холл первого этажа корпуса бruуниверситетская жизньвыставка дни регионов дальнего востока москве202311001900ханойruконференциислет выпускников российскихсоветских вузов вклад выпускников развитие региона ханое09001900онлайнruконкурсыv всероссийский фестиваль университетских технологических проектов18151915медиацентр точки рождения инновацийruшкола медиашкола медиа . лекция настройки фотоаппарата основы создания фотографий12001300медиацентрruтренинги мастерклассывстреча вкр стартап09001900онлайнruпрофнавигациянабор проект амбассадоры российского ядерного образования09001900онлайнruконкурсыонлайнхакатон студентов09001900ruконкурсымеждународный молодежный конкурс социальной рекламы вместе против коррупции12301400г . москва ленинский проспект д . 6 с.2 корпус ниту мисис ауд . г518ruуниверситетские субботымастеркласс информационное моделирование строительстве10001900онлайнruнаукаviii всероссийская научнотехническая конференция климат2023 современные подходы оценке воздействия внешних факторов материалы сложные технические системы09002350онлайнruнаука конкурсыотбор участников 2023 года новые технологии продуктовые решения нефтедобычи программе умник18301930б3ruадаптационный проект погружениевстреча киноклуба18151915медиацентр точки рождения инновацийruшкола медиашкола медиа лекция дизайн figma оформление карточек соцсетей.18001900ниту мисисruадаптационный проект погружениелитературный квиз мотивам творчества михаила булгакова17001900точка рождения инновацийruлекторий история . техника . производстволекция история развития геологии горного дела xx веке россии16301730л634ruадаптационный проект погружениевстреча математического клуба16301730ниту мисисruадаптационный проект погружениеstand up университете мисис18002000концертный зал университета мисисruадаптационный проект погружениепрезентация патриотического клуба мисис17001800ruуниверситетская жизньвечер промышленного дизайна09001900онлайнruтренинги мастерклассынабор программу управление гибкими удаленными командами09001900онлайнruолимпиадырегистрация осенний кубок casein18151915медиацентр точки рождения инновацийruадаптационный проект погружение школа медиашкола медиа лекция писать посты социальных сетях09001900онлайнruпрофнавигацияисследование карьерных предпочтений студентов09001900долгопрудный мфтиruнаукароссийскокитайская международная школа сверхпроводящие функциональные материалы передовых квантовых технологий09001900ruадаптационный проект погружениезанятия математике химии тьюторами ксн09001900онлайнruприоритет 2030прим заявок участие конкурсе структурных подразделений ниту мисис получение финансовой поддержки16001800г271ruадаптационный проект погружениеппосвят12301400г . москва ленинский проспект д . 6 с.2 корпус ниту мисис ауд . г529ruуниверситетские субботымастеркласс дом моей мечты11301300г . москва ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4ruуниверситетские субботымастеркласс задачи параметрами инженерных экономических социальных системах . функциональнографические методы решения 10001130г . москва ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4ruуниверситетские субботымастеркласс задачи параметрами инженерных экономических социальных системах . алгебраические методы решения10001130г . москва ленинский проспект д . 6 с.2 корпус ниту мисис ауд . г529ruуниверситетские субботымастеркласс параметрическое моделирование применением cadсистем09001900онлайнruуниверситетская жизньпрограмма развития молодежного предпринимательства деле22002300зеркальный зал б корпус 2 этажruадаптационный проект погружениедополнительный набор multi dance studio10002000онлайнruуниверситетская жизньвсероссийский патриотическом онлайнфорум вперед победам09001900онлайнruадаптационный проект погружениеквест misis media18301930ruадаптационный проект погружениепервая встреча литературного сообщества lignum 180019002 этаж бкорпуса синие ступениruадаптационный проект погружениеотбор арт лаб18001900аудитория б3ruадаптационный проект погружениевстреча дизайнклуба16151715к111ruадаптационный проект погружениеэтноквиз10001900онлайнruуниверситетская жизньмеждународный медиафорум та самая россия09001900онлайнruконкурсыстуденческий акселератор сбер09001900онлайнruпрофнавигацияшкольный акселератор сбер19002030онлайнruтренинги мастерклассыбесплатный вебинар управление командой проекта инструменты нового времени16301830холл корпуса бruадаптационный проект погружениевстреча давай поговорим английском09001900г . орелruконференции наукафорум наука будущего наука молодых09001900онлайнruадаптационный проект погружениеименные стипендии правительства москвы первокурсников09001900онлайнruконкурсывсероссийская патриотическая акция vcамоесердце17002000аудитории б1ruадаптационный проект погружениепрезентация misis esports16301730к111ruтренинги мастерклассыгостевая лекция инвестиции просто сложном11001300точка рождения инновацийruлекторий история . техника . производстволекция мода производство одежды запросы потребителя это уживалось ссср18002000медиацентр точка рождения инновацийruтренинги мастерклассылекция дениса буцаева экоинжиниринг . экономика замкнутого цикла россии18001900лаундж зона б корпусаruадаптационный проект погружениевстреча выпускниками ниту мисис опытным путем16301830нижний сусальный переулок д . 5 стр . 25. студия российского общества знаниеruадаптационный проект погружениекинопоказ фильма срока давности встреча автором книги живая память антоном саенко09001900онлайнruконкурсывсероссийский конкурс лучшую работу законотворческая инициатива09001900онлайнruадаптационный проект погружениенабор студсовет общежитий09001900онлайнruадаптационный проект погружениеонлайнконкурс группе misis media вк17001800зеркальный зал 2 этаж бкорпусаruадаптационный проект погружениеотбор команду kpop cover dance14001600студгородок металлургruадаптационный проект погружениеигрофест большие игры11301300г . москва ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4ruуниверситетские субботымастеркласс планиметрия пифагора наших дней . окружности многоугольники10001130г . москва ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4ruуниверситетские субботымастеркласс планиметрия пифагора наших дней . многоугольники свойства . окружности10001130г . москва ленинский проспект д . 6 с.2 корпус ниту мисис ауд . г518ruуниверситетские субботымастеркласс первые шаги моделировании09001900рязанский просп . 99 корп . 7ruспортфестиваль университетского спорта09001900ниту мисисruадаптационный проект погружениешкола старост академических групп первого курса16001900концертный залruтренинги мастерклассы адаптационный проект погружениеоткрытие кейсшколы университета мисис14301730точка рождения инновацийruлекторий история . техника . производстволекция история историков . новой концепции преподавания истории вузах09001900онлайнruнаука конкурсыоткрытый конкурс получение студенческих аспирантских докторантских стипендий имени в.и . вернадского 20232024 учебный год19002100концертный зал университета мисисruуниверситетская жизньцикл концертов 150летию с.в . рахманинова18002000к111ruадаптационный проект погружениеигра когда18002000культурный центр горного институтаruадаптационный проект погружениеотбор студию эстрадноджазового вокала пой мной09001900онлайнruолимпиадыприем заявок участие конкурсном отборе программы умник19002100к214ruадаптационный проект погружениестарт курса турподготовки начального уровня19002000актовый зал горного институтаruадаптационный проект погружениеотбор ансамбль асм18302000зеркальный залruадаптационный проект погружениеотбор коллектив современного экспериментального танца андеор181020102 этаж б корпусаruадаптационный проект погружениепервая встреча книжного клуба своя комната16301630аудитория б1ruадаптационный проект погружениеинтерактив развиваемся центром карьерного продвижения16301800концертный залruадаптационный проект погружениелекция ректора а.а . черниковой университет науки технологий мисис сегодня09001900онлайнruконкурсыпервый всероссийский ksчемпионате среди студентов старших курсов20202100б1ruуниверситетская жизньпоказ фильма стажировка полное прохождение17001900ruадаптационный проект погружениеотбор вокальноинструментальные ансамбли16301830лаунджзонаruадаптационный проект погружениеквест клуба интернациональной дружбы09001630холл первого этажа корпуса бruадаптационный проект погружениефестиваль студенческих объединений университета мисис13001500спортивный комплекс горного институтаruадаптационный проект погружениеярмарка спортивных секций университета мисис12301400онлайнruуниверситетские субботыинтерактивная лекция нанотехнологии повседневной жизни11301300ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4ruуниверситетские субботымастеркласс стереометрия инженерии . нахождение площадей сечений объемов тел10001130ленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4ruуниверситетские субботымастеркласс стереометрия инженерии . нахождение расстояний углов . координатновекторный метода10001400ниту мисисruуниверситетские субботымастеркласс виртуальный карьер10001400ниту мисисruуниверситетские субботыэкскурсия московской горной академии современного технологического университета10001130ниту мисисruуниверситетские субботыинтерактивная лекция арктика антарктика сохранение развитие экосистем10001130ниту мисисruуниверситетские субботылекция развитие отечественной робототехники10001130ниту мисисruуниверситетские субботымастеркласс успешно сдать экзамены советы психолога09001900ниту мисисruадаптационный проект погружениеконкурс среди академических групп первокурсников время первых18002000концертный залruадаптационный проект погружениеартчеллендж . знакомство миром творчества мисис17001900общежития университета мисисruадаптационный проект погружениевстречи первокурсников руководством общежитий16302030ниту мисисruадаптационный проект погружениефестиваль института компьютерных наук16001700холл первого этажа корпуса бruуниверситетская жизньмузыкальная среда . композиции джованни алеви19002000ул . крымский вал 3 к111ruадаптационный проект погружениесобрание туристического клуба университета мисис16001800к111ruадаптационный проект погружениекарьерный марафон построй карьеру первого курса16001800ниту мисисruадаптационный проект погружениедни институтов университета мисис09001900площадь европы 2ruконкурсыv конкурс кейсов цифровой трансформации прорывных технологий предприятий горнодобывающей горнометаллургической отраслей09001900онлайнruнаука конкурсыконкурс умникфотоника202312001400ленинский проспект д.6 стр.7 медиацентр точка рождения инновацийruлекцииоткрытие всероссийской акции горит костер рябины красной ... 09001900онлайнruуниверситетская жизньопрос студентов проекта твой ход11001400онлайнruадаптационный проект погружениеонлайнвстречи первокурсников кураторами наставниками11001300концертный залruуниверситетская жизньобщее собрание трудового коллектива ниту мисис11451300бкорпусruадаптационный проект погружениеинтерактивная презентация сообществ молодежь москвы10301230ауд . б1ruадаптационный проект погружениекинопоказ краткая история русской культуры древней руси наших дней09001900онлайнruконкурсывсероссийский молодежный конкурс научнотехнических работ орбита молодежи202310001600онлайнruуниверситетская жизньэкспертная оценка уровня владения английским языком10001700ruуниверситетская жизньобразовательный интенсив научное волонтерство идеи проекта10001500онлайнruконкурсыконкурс назначения стипендий имени к.а . валиева10001900ленинский прт д . 6 стр . 3 г147ruуниверситетская жизньвсероссийская акция движения первых книга другу09001900г . новосибирскruконференции наукафорум технопром202310302030ленинский проспект д . 4ruуниверситетская жизнь наукафорум ученые против мифов . тихо идут раскопки09001900ruконкурсымеждународная конкурспремия уличной культуры спорта кардо16002200бц морозов м. парк культурыruлекциилетний день стажра яндекса09001900образовательный центр иностранных языковruуниверситетская жизньнабор группы обучения китайскому языку11001500ruуниверситетская жизнь конкурсы фаблаб мисисхакатон школьников виртуальная реальность реальном мире08002200ruконкурсыконкурс научнопопулярных видеороликов хрустальный пингвинопитек202309001500онлайнruконкурсыконкурс росмолоджь . гранты микрогранты08001600москваruуниверситетская жизньлето вместе фитнесклубом world class16001730холл главного корпуса бruабитуриентамвстреча абитуриентами направлению лингвистика . 2 августа13201450ленинский проспект д . 4 главный корпус бruэкскурсии ниту мисис . институт эупп день открытых дверейэкскурсия институт экономики управления09001900онлайнruнаука конкурсымеждународный конкурс научных статей искусственному интеллекту машинному обучению сбер09001900санктпетербургruуниверситетская жизнь наукамеждународная летняя школа квантовым технологиям09001900онлайнruконкурсывсероссийский конкурс выбору талисмана десятилетия науки технологий09001900онлайнruконкурсыстипендиальный конкурс россельхозбанка поддержки талантливых студентов itспециальностей16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэкскурсия институт компьютерных наук . 21 июля09001900ruконкурсыпроект женщины школа наставничества16001700онлайнruуниверситетская жизньвстреча иностранными студентами09001900г . кемерово прт советский 32ruконференции наукаx научнопрактическая конференция молодых специалистов работников проблемы извлечения метана угольных пластов12001300ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэкскурсия институт компьютерных наук . 15 июля18001900онлайнruтренинги мастерклассывебинар нужен универсализм эпоху глубокого разделения труда16001800ниту мисисruабитуриентамвстреча абитуриентами направлению лингвистика . 13 июля09001900краснопресненская наб . 12 подъезд 4ruконференции наукафорум будущих технологий . вычисления связь . квантовый мир09002350онлайнruконкурсывсероссийская акция стимул мечты это ты09001900онлайнruприоритет 2030конкурс получение финансовой поддержки ниту мисис программам создания развития лабораторий руководством молодых ученых09001900нижний новгородruнаукаv всероссийский форум дигория16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэкскурсия институт компьютерных наук . 7 июля09001900ruуниверситетская жизньлетние образовательные интенсивы дисциплинам ибо12002200университет мисисruуниверситетская жизньфестиваль мир мисис202300002300онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыконкурс вселенная искусства09001900ленинский проспект д.6 стр . 7 точка рождения инновацийruконференцииiv международная конференция промышленному дизайну12002200парк ходынское полеruуниверситетская жизньдень молодежи202316301900домкоммунаruуниверситетская жизньмедиана второкурсников09001900пять площадок москвеruпрофнавигациявсероссийская ярмарка трудоустройства19302130актовый зал горного институтаruуниверситетская жизньопера зори тихие09001900онлайнruуниверситетская жизньанкетирование студентов образовательных организаций09001900онлайнruпрофнавигациядобровольный квалификационный экзамен 202317001800м . текстильщики технополис москва волгоградский просп . д . 42 корп . 5 2й этаж вход кпп 4ruуниверситетская жизнь музейная историяпроект музейная история экскурсия выставке компьютеры м а. история советских эвм создателей16301800аудитория б3ruнауказаседание дискуссионного клуба epistema проблемные вопросы использования технологий искусственного интеллекта различных сферах жизни общества16001800точка рождения инновацийruуниверситетская жизнь день открытых дверейпрезентация магистерской программы вебразработчик16151745конференцзал студенческого офиса г202ruуниверситетская жизньвстреча психологом манипуляция стратегия слабости силы09001900онлайнruуниверситетская жизньнабор школу наставников09001900онлайнruтренинги мастерклассылетняя цифровая школа сбера16301800онлайнruшкола педагогического мастерства ниту мисисшкола педагогического мастерства летний марафон создание электронных курсов lms moodle09001900интц ломоносовruконференциифестивальфорум российская креативная неделя12001800ул . солянка д . 12 стр . 2 граунд солянкаruуниверситетская жизньвыставка студентов магистратуры технологическое искусство буфер обмена10001900онлайнruконференции университетская жизнь наука8ая международная конференция eapespemi in the context of higher education09001900личный кабинетruуниверситетская жизньприем заявок студентов летний отдых09001900онлайнruуниверситетская жизнь наука конкурсыстипендиальный конкурс госкорпорации росатом магистрантов стран снг10001700ауд . б520ruуниверситетская жизнь конкурсы приоритет 2030конкурс отбору предложений результативных подразделений ниту мисис09001900корпус бruолимпиады университетская жизньфинал международного инженерного чемпионата casein12301700медиацентр точки рождения инновацийruтренинги мастерклассы профнавигациявстреча командой акселератора газпром нефти industrix12301830цпкио . м. горького фонтанная площадьruуниверситетская жизньфестиваль весна мисис18001930концертный зал ниту мисисruуниверситетская жизньзакрытие творческого сезона университета мисис16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 26 мая14001500ruтренинги мастерклассывебинар кокрейновская библиотека последние достижения золотого стандарта качества доказательств . 26 мая18002000ленинский проспект 4 второй этаж бкорпусаruуниверситетская жизньвесенний бал 17001800б1ruуниверситетская жизнь день открытых дверейпрезентация магистерской программы промышленный дизайн инжиниринг16301800аудитория б3ruуниверситетская жизнь науказаседание философского дискуссионного клуба язык границы мышления когнитивные основы разума11001200ruтренинги мастерклассывебинар кокрейновская библиотека последние достижения золотого стандарта качества доказательств . 25 мая09001900онлайнruконкурсывсероссийский конкурс история местного самоуправления моего края09001900точка рождения инновацийruконференции университетская жизнь наукавесенний аппфест16301830медиацентр точки рождения инноваций ленинский проспект д.6 стр.7ru78е дни науки ниту мисисцеремония награждения победителей xiii молодежной премии области науки инноваций ниту мисис16001930бкорпус концертный залruуниверситетская жизньдень национальностей202309001900сибирский федеральный университетruконференции наукаxxii международная научнопрактическая конференция теория практика коммерческой деятельности . глобальная цифровизация инструмент трансформации09001900технопарк сколковоruконференции профнавигацияфестиваль связи16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэупп . экскурсия институт . 23 мая16001700точка рождения инновацийruуниверситетская жизнь день открытых дверейпрезентация программы инженерия данных18001900точка рождения инновацийruуниверситетская жизньвстреча рамках проекта опытным путем09001900онлайнruнаука конкурсыприем заявок проведение научных экспедиционных исследований мировом океане внутренних водоемах россии научноисследовательских судах минобрнауки россии 2024 год09001900онлайнruконкурсывсероссийский фестиваль социального медиаконтента контентфабрика параллели09001500санктпетербургruуниверситетская жизнь наукаобразовательный интенсив биофабрикация биопринтинг проектная деятельность090019004 площадки москвеruконференциимосковская неделя предпринимательства19002100концертный зал дкruуниверситетская жизньконцерт 150летию дня рождения сергея рахманинова10001300липецк ул . лутова 15ruдень открытых дверейвыездной день открытых дверей университета мисис16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисиситкн . экскурсия институт . 19 мая15001800ленинский прт 4 стр . 1ruуниверситетская жизньночь музеев экспозиция металлургические инновации прошлого . пьер мартен09001900онлайнruконкурсывсероссийский конкурс цифрового проектирования09001900онлайнruтренинги мастерклассыамбассадорская программа vk18002100аудитория к111ruуниверситетская жизньтурнир когда16301800б2ruуниверситетская жизньзаседание дискуссионного клуба epistema16301830медиацентр точки рождения инновацийruтренинги мастерклассыдискуссия мастерство создания текстовых запросов ai успешные стратегии генерации текста изображений12001400онлайнruуниверситетская жизньонлайндискуссия обеспечить неизменный уровень качества запуске новых продуктов09001900ruуниверситетская жизньрейтинг твой ход09001900онлайнruконкурсыконкурс сценических постановок срока давности зеркале исторической правды18002200концертный зал ниту мисисruуниверситетская жизньфестиваль кубка квн мисис16302000б2ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньдень компетенций16301800лаундж бкорпусаruтренинги мастерклассы университетская жизньтренинг сценическая уверенность16301800медиацентр точки рождения инновацийruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньмастеркласс вход итиндустрию16201720ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисинмин . экскурсия институт . 17 мая09001900онлайнruконкурсыконкурс медиакод09001900онлайнruпрофнавигацияотбор школу амбассадоров бренда росатома18302030лаунж бкорпусаruуниверситетская жизньтворческий квиз арт лаб16301900медиацентр точки рождения инновацийruконференции университетская жизньконференция теории отраслевых рынков16301800ауд . б2ruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыкруглый стол памяти владимира ивановича долгих10001500точка кипения коммунаruконференции университетская жизньтехнокод . фестиваль технологического предпринимательства18001930медиацентр точки рождения инноваций т127ruтренинги мастерклассы университетская жизньинтенсив smm . копирайтингхочешь мероприятиях твоего студенческого объединения знало студентов посты набирали охваты привлекали новых людей18001930 медиацентр точки рождения инновацийruтренинги мастерклассы университетская жизньвстреча студентамиактивистами опытным путем10001400точка рождения инновацийruуниверситетская жизньcup misis сase язык коммуникации16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 12 мая16301800медиацентр точки рождения инновацийruнаука школа молодого ученоголекция оставить след экономике12282355онлайнruтренинги мастерклассы профнавигация конкурсырегистрация хакатон проекта цифровои прорыв . сезон искусственныи интеллект16301830б1ruуниверситетская жизньфилософский дискуссионный клуб . путешествие трансцендентному16301800медиацентр точки рождения инновацийruнаука школа молодого ученоголекция путь itшника введение научную работу16101800к212ruуниверситетская жизнь наукалекция впечатляющие достижения современной неорганической химии16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . институт экотехэкотех . экскурсия институт . 11 мая14301600медиацентр точки рождения инновацийruнаука школа молодого ученоголекция гуманитарные исследования лингвистика университете мисис09001900гостинный дворruконференции наукавсероссийский форум здоровье нации основа процветания россии16262300нижний новгородruконференции профнавигация университетская жизнь наукарегистрация xi всероссийский съезд советов молодых ученых студенческих научных обществ ученый нашего времени12001300ленинский проспект д.6ru78я годовщина победывозложение цветов мемориалу 1ой московской стрелковой дивизии народного ополчения09001900музеймемориал кременкиru78я годовщина победыэкскурсия военноисторический музей кременки12001300ул . малая дмитровка дом 2 стр . 1ruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыоткрытие мемориальной доски в.и . долгих 11001130александровский садruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыторжественное возложение гирлянды славы09001900онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыпоэтический конкурс стихи растут звзды розы09001900холлы общежитий ниту мисисruуниверситетская жизньакция письмо ветерану16001800корпус бruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыпроект музыкальная среда мелодии военных лет . 3 мая09001900конференцзал студенческого офиса г202ruтренинги мастерклассы университетская жизньпсихологический тренинг чувства разные нужны чувства всякие важны15001630никитский бульвар д.12аruуниверситетская жизнь музейная историяэкскурсия искусство китая10002000университет мисис онлайнruконференции университетская жизнь наукафорум ученые против мифов . ищи третьей планете16001700ул . малая калужская д . 1ruконференциипрезентация проекта медиа спартакиада16301800к111ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньигровой квест академия амбассадоров16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . институт экотехэкотех . экскурсия институт . 27 апреля12001300ауд . б1ru78я годовщина победывсероссийская акция диктант победы11001300б607ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизнькруглый стол гк аэромакс18151930к111ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньбизнесаналитическая игра zootopia18151900зал боксаruуниверситетская жизнь спортоткрытая тренировка чемпионом мастер спорта международного класса боксу анна красноперова17001800концертный зал фойе 1 этажа главного корпусаruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыдень победы университете мисис17001800корпус бruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыпроект музыкальная среда мелодии военных лет . 26 апреля16301900б4ruуниверситетская жизнь конкурсыматематический праздник второкурсников математический калейдоскоп202313001730холл бкорпуса аудитория б2ruтренинги мастерклассы университетская жизньдень яндекса университете мисис09001900ruнаука конкурсыконкурс научноисследовательских работ молодые ученые09001900раменский бул . 1ruконференции университетская жизньv международная конференция эра ip интеллектуальная собственность системе инновационно ориентированной экономики16301700ауд . б2ruуниверситетская жизнь наукалекция дизайн креативность14301800холл бкорпусаruуниверситетская жизньакция офиса переработку18302000точке кипения коммунаruуниверситетская жизньвстреча дирекцией общежитий чай директором16401740ленинский проспект д . 4ruэкскурсии институты ниту мисисгорный институт . экскурсия . 24 апреля16001730медиацентр точки рождения инновацийruнаука школа молодого ученоголекция подготовка презентации представления научного доклада09301300крымский вал 3 к111ruуниверситетская жизньакция сдай кровь спаси жизнь09001900манежная пл . д . 1ruконференции наукафедеральный просветительский марафон знание.первые10301400университет мисисruуниверситетская жизнь день открытых дверейдень открытых дверей университета мисис10001230домкоммунаruуниверситетская жизньэковыходной09002000г . вязьмаruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыпатриотический туризм поездка г. вязьма16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 21 апреля16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция аналитическая химия помогает реализации экологического мониторинга16301730а321ruуниверситетская жизнь конкурсыквиз лингвомания16001730медиацентр точки рождения инновацийruнаука школа молодого ученоголекция интеллектуальная собственность новые возможности технологических предпринимателей ученых10001800ruуниверситетская жизнь конкурсыxxii молодежные дельфийские игры09001900ruтренинги мастерклассы профнавигацияакадемия яндекса программа подготовки ассистентов преподавателей itдисциплин19002100рубцовская набережная д . 218ruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыгалаконцерт лауреатов конкурса весна 45 года18302000медиацентр точки рождения инновацийruконференции университетская жизнь 78е дни науки ниту мисисscience slam misis18152015к111ruпрофнавигация университетская жизнькейстурнир твой старт digital18001930дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция тенденции современной науке технике . экология альтернативная энергетика . подготовить школьный проект соответствии актуальными тематиками современности16301800медиацентр точки рождения инновацийruконференции университетская жизнь наука 78е дни науки ниту мисисфинал 78х дней науки16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция промышленная революция управление людьми163018002 этаж бкорпусаruуниверситетская жизньквест следам шерлока холмса16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023семинар прикладная химия школьников опыт реализации образовательных программ химии региональных центрах выявления поддержки одаренных детей14301600онлайнruпрофнавигация университетская жизньпрезентация программы фосагростарт14001500ленинский проспект 24 онлайнruуниверситетская жизнь день открытых дверейпрезентация программ магистратуры пиш маст18001930дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция создание проектов участия междисциплинарных мероприятиях . подготовить работу высший балл17001800аудитория к111ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньмастеркласс just bim it работает строительное итнаправление крок16301930б4ruуниверситетская жизньматематический праздник первокурсников математический калейдоскоп202316201720ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисинмин . экскурсия институт . 19 апреля13002200онлайнruконференции наукавсероссийский фестиваль инженерного волонтерства будущее большим сердцем09001900томск онлайнruконференциифестиваль инженерного волонтерства будущее большим сердцем16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэупп . экскурсия институт . 18 апреля10001800университет мисис корпус бruконференции наукаxi научнопрактическая конференция прочность неоднородных структур прост 2023 памяти м.а . штремеля приуроченная 105летию кафедры металловедения физики прочности09001900онлайнruконкурсысбор идей форума сильные идеи нового времени18002100онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыкиберспортивное соревнование steel league16301800холл б корпуса аудитория б2ruтренинги мастерклассы профнавигациядень карьеры vk16001700галерея мосфильмеru78я годовщина победыпосещение экспозиции фотопроекта лентой16001730медиацентр точки рождения инновацийruнаука школа молодого ученоголекция ключевые тренды инструменты сфере научных публикаций практический обзор14301600медиацентр точки рождения инновацийruнаука школа молодого ученоголекция научное исследование нуля провести результатом гордиться14001900медиацентр точки рождения инновацийruтренинги мастерклассы университетская жизнь наука школа молодого ученогошкола молодого ученого09001900онлайнruконкурсыконкурс фабрика дизайна 2.009001900онлайнruконкурсыхакатон лидеры цифровой трансформации11001700б1 лаунджзона бruолимпиады университетская жизньнаучные бои математике16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисиситкн . экскурсия институт . 14 апреля090019005 площадок москвеruконференции профнавигациявсероссийская ярмарка трудоустройства09001200некрополь кремлевской стеныru78я годовщина победывозложение цветов мемориалам а.п . завенягина и.ф . тевосяна18001900домкоммуна точка кипенияruуниверситетская жизнь конкурсыквест студенческого совета общежитий16401740ленинский проспект д . 4ruэкскурсии институты ниту мисисгорный институт . экскурсия . 13 апреля16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция современные тенденции биофабрикации16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция налоги развитие современного общества16001900концертный зал мисисruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыпоказ фильма нюрнберг16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . институт экотехэкотех . экскурсия институт . 13 апреля16001730дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция солнечные батареи нового поколения тематика школьных инженерных проектов10501240онлайнruлекции университетская жизнь наукалекция основы физики элементарных частиц09001900онлайнruпрофнавигация конкурсыконкурс новатор москвы18001930дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция цифровой след образовании возможности перспективы16301800к111ruконференции университетская жизнькруглый стол студентов инмин экотех гк росатом16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023мастеркласс технологии управления внутриличностным конфликтом теория практика16151715конференцзал студенческого офиса г202ruтренинги мастерклассы университетская жизньпсихологический тренинг навыки критического мышления14451700ленинский прт д . 4 стр.1 ленинский прт д . 4 стр.1ruтренинги мастерклассы университетская жизньдень проектного офиса молодежь москвы16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция технологии будущего человек благополучие современном мире15001630малый конференцзал зал нанотехнологийruконференции университетская жизнькруглый стол вопросы формирования активной гражданской позиции предупреждения межнациональных межконфессиональных конфликтов противодействия идеологии терроризма профилактики экстремизма09001900ruтренинги мастерклассы профнавигацияакселератор sberstudent16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция технологии будущего рейтинг социальной активности16001800л556 онлайнruолимпиады университетская жизньолимпиада физике университета мисис16001800точка рождения инновацийruтренинги мастерклассы университетская жизнь наука день открытых дверейоткрытая лекция прикладные инструменты искусственного интеллекта ит дизайне09001900онлайнruуниверситетская жизнь 78я годовщина победыонлайнмарафон история семья08002359онлайнruолимпиады университетская жизньолимпиада химии студентов ниту мисис филиалов09001900онлайнruолимпиадывсероссийская олимпиада математическому моделированию14001500концертный зал ниту мисисruтренинги мастерклассы университетская жизньтотальный диктант202316301800к123ruуниверситетская жизньразговорный клуб русского языка мисис вокруг него16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 7 апреля16301730медиацентр точки рождения инновацийruуниверситетская жизнь день открытых дверейпрезентация магистерской программы экономическая индустриальная стратегия академика в.л . квинта09001900ru78я годовщина победымероприятия университета мисис честь 78й годовщины победы великой отечественной войне18302030концертный зал университета мисисruуниверситетская жизнь конкурсыконкурс красоты таланта мисс мисис 202316301800медиацентр точки рождения инновацийruуниверситетская жизньвстреча директором института эупп а.в . митенковым10501240онлайнruлекции университетская жизнь наукалекция введение физику ускорителей17001830дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023семинар организация психологопедагогической работы развитию межнациональной толерантности общеобразовательных учреждениях16301800ленинский прт . 6ruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция современные тенденции проблемы формирования новых информационных технологий16201720ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисинмин . экскурсия институт . 5 апреля10501330измайловское шоссе д . 71 . 3в отель вега измайлово конгрессцентрruпрофнавигацияxxxii ярмарка вакансий молодой карьерист09001900онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыконкурс студенческих проектов музейная история18102010к212ruуниверситетская жизнькинопоказ фильма кавказская пленница новые приключения шурика17001830дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция киберфизические системы . знакомство основными понятиями трендами09001900мфтиruнаука конкурсы65я всероссийская научная конференция мфти00002300ruуниверситетская жизнь наукаконкурс студенческий стартап16401740ленинский проспект д . 4ruэкскурсии институты ниту мисисгорный институт . экскурсия . 31 марта16301800ленинский проспект д.4 стр.1ruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция информационная безопасность . алгоритм поведения сети11001700просп . мира 119 стр . 461ruтренинги мастерклассыстарт it студентов гуманитарных направлений16301830лаунждзона бкорпусаruтренинги мастерклассы университетская жизньпросветительская лекция спаси жизнь стань донором костного мозга16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . институт экотехэкотех . экскурсия институт . 30 марта10501240онлайнruлекции университетская жизнь наукалекторий ведущих ученых введение физику высоких энергий10001900г . москва ул . радио д . 239 стр . 2ruконференции наукаxii конференция молодых специалистов перспективам развития металлургических технологий18001930к111ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньгостевая лекция superjob успеть таймменеджмент студентов 16301800точка рождения инновацийruуниверситетская жизнь конкурсылекция поддержка университетского технологического предпринимательства16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023мастеркласс управление проектами образовании организовать работу учащихся команде16301800онлайнruолимпиады университетская жизньотбор участников viii межвузовской олимпиады русскому языку культуре речи16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023семинар дебаты современный метод экологического просвещения школьников17001830дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция зеленые технологии устойчивого развития13001430москва зубовский бул . д . 2ruуниверситетская жизнь музейная историявыставка дом моделей . индустрия образов музее москвы17001830дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция обучение русскому речевому этикету материале занимательных заданий16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 24 марта17001830к111ruтренинги мастерклассы университетская жизньмастеркласс маркуса геста программа complexity innovation16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисиситкн . экскурсия институт . 23 марта10001700холл бкорпуса аудитории б1 б2ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньвесенняя ярмарка вакансий 202309001900ленинский проспект дом 6 . 2 г521 г533ruтренинги мастерклассы университетская жизньпрограмма повышения квалификации трехмерное моделирование деталей сборочных единиц компас 3d17001830дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция индустрия 4.0. необходимо подготовки современного инженера16301730л518ruуниверситетская жизнь наукадоклад плахова а.ю . вращающийся стержень биллиардный шарик16201720ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисинмин . экскурсия институт . 22 марта16001700медиацентр точки рождения инновацийruуниверситетская жизнь абитуриентам день открытых дверейпрезентация программы магистратуры цифровые двойники технических системах09001900онлайнruуниверситетская жизнь конкурсытретий сезон всероссийского проекта твой ход18001930ленинский проспект д.4 стр.1ruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023семинар ключевые образовательные компетенции современном этапе развития170020002ой донской проезд 9ruуниверситетская жизньпраздник навруз16301930л518онлайнruолимпиады университетская жизньстуденческая олимпиада математике16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэупп . экскурсия институт . 21 марта12002100ленинский просп . 4ruпрофнавигация университетская жизньдень тинькофф17001830ленинский проспект д.4 стр.1ruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция человеческий потенциал цифровую эпоху . ключевые компетенции цифровой экономики16001900б1ruуниверситетская жизньнедели лингвиста14301730ауд . б734ruтренинги мастерклассы университетская жизньмастерклассы кафедры ито роботы спортивных боев09001900онлайнruтренинги мастерклассы профнавигация конкурсыпрограмма развития другое дело09001900университет мисисruуниверситетская жизньдни английского языка 2023 games peoples play игры которые играют народы10001300ленинский проспект д . 6с7 игровой зал ск горныйruуниверситетская жизнь спортоткрытый турнир становой тяге университета мисис16401740ленинский проспект д . 4ruэкскурсии институты ниту мисисгорный институт . экскурсия . 17 марта16301800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023семинар математика искусство . эффективные методы популяризации математического образования16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисиситкн . экскурсия институт . 17 марта10001900онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыii ежегодный межрегиональный кейсчемпионат cup misis сase язык коммуникации.18302000концертный зал дкruуниверситетская жизньконцерт музыка якиманки17001830ленинский прт . 6ruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023мастеркласс профориентационная модель выбора тематики школьного проекта17001800онлайнruтренинги мастерклассы университетская жизнь абитуриентамвебинар медиалингвистика инструмент эффективной коммуникации16301800б2ruконференции университетская жизнь наукапрезентация книги николай кошаев . воспоминания герое16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . институт экотехэкотех . экскурсия институт . 16 марта16001700ленинский проспект д.6 стр . 7 онлайнтрансляцияruуниверситетская жизнь день открытых дверейпрезентация онлайнпрограммы магистратуры науки данных16201720ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисинмин . экскурсия институт . 15 марта10001830онлайнruконференции университетская жизнь наукапрограмма руководителей hrслужб hrd промышленности18001930к111ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньлекция рамках академии амбассадоров superjob самопрезентация главный навык xxi века16001730конференцзал студенческого офиса г 202ruтренинги мастерклассы университетская жизньмастеркласс психолога искусство вместе выразить любовь второй половинке 14 марта16001800дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция bimтехнологии инструмент развития мегаполиса10001900корпус б кабинет б131ruуниверситетская жизньработа студентов приемной комиссии09001900руднruолимпиады конкурсыоткрытая универсиада rudnon18002000к111ruуниверситетская жизнь конкурсысвоя игра центра карьерного продвижения17001830дистанционноruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция инновационные технологии освоения арктики16001700ленинский проспект д.6 стр . 7 онлайнтрансляцияruуниверситетская жизнь день открытых дверейпрезентация онлайнпрограммы магистратуры графический дизайн прикладная графика15001600онлайнruтренинги мастерклассы университетская жизнь 78е дни науки ниту мисисвебинар участников xiii молоджной премии научное видео снимаем09001900ruуниверситетская жизнь наука конкурсыприем заявок всероссийский конкурс научноисследовательских работ студентов аспирантов09001900онлайнruтренинги мастерклассымарафон цифровых кафедр16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 10 марта16301800к123ruуниверситетская жизньразговорный клуб русского языка . тема встречи прогулка мисис16301700к111ruпрофнавигация университетская жизньгостевая лекция сберагент09001900онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыконкурс фоторабот город мисис09001900ruтренинги мастерклассы университетская жизньобразовательная программа территория коммуникаций18152000к111ruуниверситетская жизнь конкурсыинтеллектуальная игра думай ярко17001830ленинский проспект д.6ruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023мастеркласс лайфрестлинг игрофикация навыки спасения школьников педагогов17001900ленинский прт д . 4 стр . 1 концертный зал мисисruуниверситетская жизньспектакли театра балета касаткиной василева16001730конференцзал студенческого офиса г 202ruтренинги мастерклассы университетская жизньмастеркласс психолога искусство вместе выразить любовь второй половинке 9 марта14301530точка рождения инновацийruлекции тренинги мастерклассы университетская жизнь наукаоткрытая лекция дмитрия зубцова цифровые тренды14001600онлайнruконференции профнавигациядень карьеры росатома иностранных студентов опорных вузов09001900университет мисисruконференции университетская жизнь наукасессия индустриальный университариум стратега15001700зубовский бульвар д . 15 стр.1ruуниверситетская жизнь музейная историяэкскурсия государственный музей истории российской литературы имени в.и . даля19002100концертный зал дкruуниверситетская жизнь весенние концерты международному женскому днюконцерт московского государственного симфонического оркестра16401740ленинский проспект д . 4ruэкскурсии институты ниту мисисгорный институт . экскурсия . 3 марта16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисиситкн . экскурсия институт . 3 марта15001900ленинский проспект д.4ruуниверситетская жизнь абитуриентамучебный день университете мисис итнаправление19002100концертный зал дкruуниверситетская жизнь весенние концерты международному женскому днюсимфоническое шоу star music18502100концертный зал дкruвесенние концерты международному женскому днювесенние концерты международному женскому дню18001900онлайнruуниверситетская жизнь абитуриентамвебинар машинный перевод вчера сегодня завтра17001830онлайнruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция научные достижения четвертой промышленной революции разрезе проектной деятельности школьников16301800ленинский проспект д.4 стр.1ruуниверситетская жизнь университетская среда учителей2023лекция коммуникация педагогобучающийся современные проблемы актуальные решения16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . институт экотехэкотех . экскурсия институт . 2 марта16001800медиацентр точки рождения инновацийruтренинги мастерклассы университетская жизньмитап передовые исследования ии робототехнике09001900онлайнruуниверситетская жизньопросисследование межрегиональной образовательной миграции09001900онлайнruуниверситетская жизньобратная связь преподаванию учебных курсов16201720ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисинмин . экскурсия институт . 1 марта16001900ruуниверситетская среда учителей2023университетская среда учителей202310001900ruтренинги мастерклассы университетская жизньбизнесигра руководителей сотрудников esgтрансформация09002359онлайнruуниверситетская жизнь конкурсынабор участников science slam misis18152000к111ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньделовая игра хочет стать миллионером16301930лаунджзона бкорпуса 1 этажruтренинги мастерклассы университетская жизньакселератор идей создаю будущее . упаковка грантовой заявки16301730аудитория б1ruконференции университетская жизньвстреча вяземская оборонительная операция начало битвы москву16301800ул . волхонка 12ruуниверситетская жизнь музейная историяпроект музейная история экскурсия выставке всеобщий язык16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэупп . экскурсия институт . 21 февраля18001930аудитория к111ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньмастеркласс планировать проекты10001600ruуниверситетская жизнь абитуриентамxxxiv математический праздник16401740ленинский проспект д . 4ruэкскурсии институты ниту мисисгорный институт . экскурсия . 17 февраля16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисиситкн . экскурсия институт . 17 февраля14001800ленинский прт . 4 б2ruконференции университетская жизнь науканаучные чтения 85летию академика ю.а . карпова аналитическая химия науке образовании производстве10002000волгоградский проспект д . 42 корп . 5 онлайнruконференции профнавигация университетская жизнькарьерный форум труд крут16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэкотех . экскурсия институт . 16 февраля09002000онлайнruконференции университетская жизнь наукаприем заявок участие школе нцфм проблемам исследований сильных сверхсильных магнитных полях18001900лофт fotofaktura ул . маросейка 78ruтренинги мастерклассы университетская жизньgen z creative club воркшоп брендкомандой сбера18001900ленинский пркт д . 4 стр . 1ruлекции университетская жизнь наукаоткрытая лекция терагерцовое излучение физика возможности применения16301800аудитория а308ruтренинги мастерклассы университетская жизньвстреча математического клуба16301800аудитория к111ruуниверситетская жизньметаллический квиз16201720ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисинмин . экскурсия институт . 15 февраля10001200онлайнruлекции университетская жизнь наукапервая лекция весеннего семестра образовательной программы новые технологии поиска новых физических эффектов09001900москва ул . образцова 9 стр . 2 миитruтренинги мастерклассы университетская жизнь конкурсыdesign drive . инновационные решения транспорта09001900онлайнruконкурсыпервый международный конкурс молоджных проектов книга будущего16301800к123ruуниверситетская жизньразговорный клуб русского языка мисис места которые должен знать каждый16001700онлайнruуниверситетская жизньпрезентация 2 сезона всероссийского проекта твой ход09001900ruнаука конкурсывсероссийский конкурс страна россия12001800б1ruтренинги мастерклассы университетская жизньакселератор идей создаю будущее19002030проспект мира 119 вднх павильон 58 музей славянской письменности словоruуниверситетская жизнь музейная историяпроект музейная история экскурсия музей славянской письменности слово16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 10 февраля00002300ruуниверситетская жизньстарт регистрации академии амбассадоров19002100аудитория к214ruуниверситетская жизньшкола спортивного туризма16301800б2ruуниверситетская жизньоткрытый ректорат иностранных студентов16301800к111ruтренинги мастерклассы университетская жизньлекция кейсметоду кейсчемпионатам10001600г271 четвертый зал библиотекиruуниверситетская жизньвсероссийская акция письмо защитнику отечества09001900онлайнruнаука конкурсы 78е дни науки ниту мисис78е дни науки ниту мисис молодежная премия области науки инноваций09001900онлайнruуниверситетская жизнь наука конкурсы 78е дни науки ниту мисис78е дни науки ниту мисис прием тезисов научных докладов09001900онлайнruуниверситетская жизнь наука конкурсы 78е дни науки ниту мисис78е дни науки ниту мисис прием школьных тезисов08082000онлайнru78е дни науки ниту мисис78е дни науки университета мисис09001900онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыxi конкурс богатство недр моей страны17001830ленинский пркт д . 6 стр . 7 медиацентр точка рождения инновацийruконференции университетская жизньдискуссия большое путешествие горизонт познания09001200концертный залruуниверситетская жизнь конкурсыотбор участниц конкурса красоты таланта мисс мисис202309001900ruуниверситетская жизнь конкурсыприем заявок участие программе новый уровень202316001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисиситкн . экскурсия институт . 3 февраля16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . институт экотехэкотех . экскурсия институт . 2 февраля15001600ул . большая пироговская 17ruуниверситетская жизньэкскурсия историкодокументальной выставке великая отечественная война . 22 июня 1941 19 ноября 1942 . 6 февраля17001800онлайнruэкскурсии институты ниту мисисаспирантура . вебинар рамках дня открытых дверей09001900ленинский прт . 6ruконференции университетская жизнь наукамеждународный научный симпозиум неделя горняка202314001600ruуниверситетская жизнь конкурсывебинар участников конкурса большие вызовы18002100галерея краснохолмская краснохолмская набережная 115ruуниверситетская жизньвыставка студентов магистратуры arttech континуум 16301730ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисис экскурсии ниту мисис . ибоибо . экскурсия институт . 27 января10590000онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыконкурс давай научим онлайнплатформы edutoriaонлайнплатформа сбера edutoria открыла прием заявок всероссийский конкурс давай научим . проводится второй году пройдет двух номинациях лучший курс студентов впервые лучший курс преподавателей.17001800онлайнruлекции профнавигациялекция особенности подготовки московской олимпиаде школьников предпрофессиональной обучающихся 89 классов13001400ул . большая пироговская 17ruуниверситетская жизньэкскурсия историкодокументальной выставке великая отечественная война . 22 июня 1941 19 ноября 1942 . 26 января11001300медиапространство точки рождения инновацийruуниверситетская жизнь конкурсынаграждение лауреатов конкурсов студент года аспирант года09001900ruконкурсыстуденческий предпринимательский фестиваль финал конкурса проектов развития москвы16001700ленинский проспект д . 4 стр.1 главный корпус бruэкскурсии институты ниту мисисэупп . экскурсия институт . 24 января17001800онлайнruэкскурсии институты ниту мисисибо . вебинар рамках дня открытых дверей17001800онлайнruэкскурсии институты ниту мисисгорный институт . вебинар рамках дня открытых дверей16301800к123ruтренинги мастерклассы университетская жизньвстреча разговорного клуба русского языка . тема праздники14001500точка рождения инноваций онлайнтрансляцияruуниверситетская жизнь экскурсии институты ниту мисисвстреча участников творческого конкурса . академика а.а . бочвара17001800онлайнruэкскурсии институты ниту мисиситкн . вебинар рамках дня открытых дверей16001700ruтренинги мастерклассы университетская жизньонлайнлекция знаешь научи программирование наука развитие талантов детей итспециальностях09001900онлайнruтренинги мастерклассы университетская жизньрегистрация участников образовательного зимнего интенсива 202317001800онлайнruэкскурсии институты ниту мисисинмин . вебинар рамках дня открытых дверей13001400ул . вятская 27с42ruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньэкскурсия студентов школу 2117001800онлайнruэкскурсии институты ниту мисисэупп . вебинар рамках дня открытых дверей17001800онлайнruэкскурсии институты ниту мисисэкотех . вебинар рамках дня открытых дверей09001900онлайнruолимпиады университетская жизньотборочный этап национальной технологической олимпиады студентов квантовая физика09001900онлайнruпрофнавигация конкурсыприем заявок участие акселераторе goznak startup lab09001900онлайнruтренинги мастерклассы профнавигация университетская жизньзимний онлайнинтенсив академии росатома студенческий цех09001900онлайнruтренинги мастерклассы профнавигация наукаприем заявок участие акселерационной программе академия инноваторов09001900онлайнruтренинги мастерклассы университетская жизньнабор группы китайский язык школьников19002100ленинский прт д . 4 стр . 1 концертный зал университета мисисruуниверситетская жизньбалет п.и . чайковского щелкунчик09001900онлайн брюсов переулок д . 21 каб . 134ruнаука конкурсыконкурс работ соискание премий правительства российской федерации 2023 года09001900ruтренинги мастерклассы профнавигацияприем заявок участие акселераторе sberstudent09001900ruуниверситетская жизнь конкурсыприем заявок конкурс студент года202209002300онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыконкурс социальных проектов создаю будущее12002300онлайнruолимпиадырегистрация участников олимпиады английский глобального прогресса09001800онлайнruуниверситетская жизнь конкурсыприем заявок участия конкурсе проектных работ имени академика а.а . бочвара10001900онлайнruконкурсыконкурс детского научнопопулярного видео знаешь научи1 октября 2022 года стартует всероссийский детский научнопопулярный конкурс знаешь научи . школьники всей россии смогут попробовать роли научнопопулярных блогеров . победители конкурса получат сертификаты образовательные курсы технику поездки школы новое оборудование . конкурс проводится ано национальные приоритеты совместно просветительским проектом homo science поддержке госкорпорации росатом.всенеделя академического наставничества10школа медиа21лекторий история . техника . производство7университетские субботы29адаптационный проект погружение82конкурсы257университетская жизнь1738тренинги мастерклассы625олимпиады168профнавигация505лекции528открытый ректорат27конференции346дни науки8рождественские лекции9рождественские лекции20215наука372дни науки 201711postdocs8фестиваль науки 201716проект перспективные решения технологии методики материалы поиска новых физических эффектов5месяц выступлений постдоков 20176чемпионат московской студенческой хоккейной лиги5культlab9открытые уроки проектория12цифровой мир20столетие университета24новый уровень 4.014университетские субботы74отработки физике19экскурсии7саммит научнообразовательное превосходство4месяц выступлений постдоков 20189университетская среда учителей35рождественские лекции 20189отработки физике 201922открытые уроки проектория 201910xi заседание мнс ниту мисис574е дни науки студентов ниту мисис11диалог деталях8университетские субботы 201966день открытых дверей 201921месяц выступлений постдоков 201920ученые против мифов5новые технологии поиска новых физических эффектов6школа педагогического мастерства46школа педагогического мастерства ниту мисис202112рождественские лекции 201912год памяти славы 75летия победы10открытые уроки проектория 20206финальные состязания инженерной олимпиады звезда6университететсткие субботы 202016covid19165весенняя ярмарка вакансий ниту мисис60месяц выступлений постдоков 202011день открытых дверей202011510050круглый стол6университетские субботы202136университетские субботы202046олимпиада мисис зажигает звезды16студенческая проектная школа ниту мисис12рождественские лекции20206спорт21год науки технологий87цикл лекций острие науки69акселератор разработке электронных курсов21цикл симфонии бетховена5лекторий энергетика будущего5цифровые инструменты преподавателя9всероссийский фестиваль науки nauka 03университетская среда учителей202112лекторий российского общества знание4день открытых дверей9экскурсии ниту мисис . институт эупп9экскурсии ниту мисис . институт иткн7экскурсии ниту мисис . ибо13экскурсии ниту мисис . инмин41экскурсии ниту мисис . институт экотех18экскурсии ниту мисис . горный институт3школа бизнеса6277е дни науки ниту мисис8абитуриентам24школа педагогического мастерства ниту мисис10к 77й годовщине победы великой отечественной войне9приоритет 20303погружение50музейная история6фаблаб мисис22рождественские лекции2022778е дни науки ниту мисис8весенние концерты международному женскому дню3день открытых дверей12университетская среда учителей202331школа молодого ученого878я годовщина победы16университетские субботы202238экскурсии институты ниту мисис200202320222021202020192018201720165100приемнаякомиссиямшбитнаукаsciencemisisвкмпросмолодежьресурсцентрмнсабитуриентуросмолодежьcernfablabинженерные классыприемная кампания2016летняя школаэуппабитуриенту2017science slam misisвкмпресурсцентрдни наукипрофнавигацияквантовые коммуникациибесконечная наукафаблабsciencemisis грамотные понедельникиквнвсероссийская лабораторнаяпрофессии будущегониту мисис эндаументфондустиновмшбedcrunchsciencemisisвкмп день открытых дверейконкурспопуляризация наукифинансыливановнитумисисресурсцентр конкурс видеороликовэпштейнархитектурачерниковаscience slamрождественские лекциитехнология успехафизикохимия углейэстринркцрнфабрикосовлатинская американовый уровеньмеждународное сотрудничествоквантовая школааддитивные технологиинеделя горнякаглобальные университетыпогружениевыпускнойedhackфанкcupmisiscaseприемная комиссияобучение рубежомцентр карьерыукмпedcranchнлскабитуриент мисисмедиакузницаюнусовстудентыроссиястранавозможностей курилка гутенбергавладимирскаяпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку