школьники старого оскола познакомились университетом мисис . 20 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетшкольники старого оскола познакомились университетом мисис20 октября разное поступающим образованиеучащиеся лицея 3 имени с.п . угаровой города старый оскол учителями родителями познакомились одним ведущих университетов россии . 30 учащихся 1011 классов посетили ведущие лаборатории узнали особенностях поступления направлениях подготовки которые ниту мисис возможностях занятий наукой.старшеклассники старого оскола побывали научнообразовательном центре биомедицинской инженерии находится крупнейший россии парк биопринтеров . учащимся продемонстрировали работу тканевого пистолета рассказали принципах биопечати разного типа . желающие смогли поработать динамическом тренажере белаз который высокой точностью моделирует процесс управления большегрузным карьерным самосвалом . такие тренажеры активно применяются обучения студентов подготовки водителей большегрузных карьерных самосвалов также подготовки операторов дистанционного управления карьерной техникой . планирую поступать университет мисис вопервых сразу несколько интересных направлений искусственный интеллект машиностроение информационная безопасность . мои знакомые которые учатся направлении информационная безопасность очень довольны говорят замечательные преподаватели которые прекрасно объясняют материал . сегодняшней экскурсии понравилось смотреть процессы обработки материалов лазером вырезание деталей какихлибо инструментов др . рассказала таисия дрожжина ученица 11 класса лицея 3 имени с.п . угаровой города старый оскол . мастерклассе лаборатории цифрового производства fablab студенческого конструкторского бюро ребята контролем кураторов сделали модели небольших боевых роботов провели минибои . также тема робототехники затронута занятии робоцентра ниту мисис . сын гуманитарий поэтому университет мисис приехали скорее просто знакомства вузом . остались восторге экскурсии возможно дня чтото изменится . очень понравились классы робототехнике интересно узнать роботы применяются жизни . очень впечатлило современное комфортное здание . также нам рассказали ниту мисис такое направление лингвистика поэтому будем узнавать детали думать отметила анна петрова мама одного школьников . инжиниринговом центре прототипирования высокой сложности кинетика школьникам продемонстрировали самое современное производственное оборудование возможности . классом часто ездим разным университетам бывали многих городах . ребятам это нравится очень сплачивает . нам очень понравилась сегодняшняя экскурсия ниту мисис . огромная благодарность всем сотрудникам которые компетентно ответили абсолютно вопросы поступлении особенностях разных направлений подготовки . нам особенно интересно узнать 3dмоделировании . атмосфера университета преподаватели студенты супер поделился владимир борзенков преподаватель лицея 3 имени с.п . угаровой города старый оскол . ниту мисис действуют 20 программ профнавигации школьников которые помогают ближе познакомиться инженерными техническими специальностями узнать особенностях будущей профессии . например благодаря проекту учебный день университете старшеклассники могут несколько часов окунуться жизнь ниту мисис познакомиться студенческими объединениями присоединиться экскурсиям мастерклассам узнать правилах приема особенностях образовательного процесса.поделитьсяученые ниту мисис разработали новое перспективное удобрение жидкого стекла высушенного геля мочевины20 октября школьники старого оскола познакомились университетом мисис20 октября металлургические шлаки перспективный материал строительствановостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен