разное . октябрь 2018 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетразное25 октября 2018 годаразноечетыре команды ниту мисис спортивному программированию прошли полуфинал чемпионата мира24 октября 2018 годаразноеthe future is now ниту мисис собрали прототип летающего такси будущегов центре прототипирования высокой сложности ниту мисис кинетика собрали прототип летательного аппарата будущего заказу российской компании бартини . аэротакси именно такую функцию предстоит выполнять аппарату успешно прошло несколько тестовых испытаний . завершить разработки представить аэротакси рынке планируется 2020 году.23 октября 2018 годаразноениту мисис портал тасс чердак открыли выставку огонь металл люди17 октября 2018 годаразноестуденты ниту мисис стали победителями воркшопа проекта умный город минстроя россии17 октября 2018 годаразноестуденты 8 стран обменялись опытом студенческого самоуправления11 октября 2018 годаразноестартовала олимпиада мисис зажигает звезды 2018 года техническому направлению10 октября ниту мисис стартовала олимпиада школьников мисис зажигает звезды техническому направлению . первом отборочном этапе приняли участие учащиеся средних старших классов 20 школ москвы московской области.11 октября 2018 годаразноениту мисис naumen открывают центр компетенций сфере data scienceнациональный исследовательский технологический университет мисис группа компаний naumen объявляют открытии центра исследования больших данных отделения созданию развитию технологий анализа больших данных . цель создания центра проведение опережающих научных исследований области data science науки данных . эксперты одного ведущих технических университетов россии крупной российской иткомпании объединят усилия области исследований науки данных разработки конкурентоспособных продуктов ориентированных международный рынок . 11 октября 2018 годаразноедиалог равных студенты ниту мисис встретились руководителем росмолодежи8 октября 2018 годаразноевыпускница ниту мисис победитель всероссийского конкурса лига юниоров itsm 20183 октября 2018 годаразноев ниту мисис состоялась конференция аддитивным технологиям авиакосмосероссийский рынок аддитивных технологий 2018 году превысить 6 млрд рублей сообщили эксперты рамках заседания координационного совета госкорпорации роскосмос проводимой ниту мисис институтом легких материалов технологий илмит . темой конференции стало расширение применения аддитивных технологий авиакосмической отрасли . оценкам экспертов ежегодно отечественный рынок аддитивных технологий среднем растет 20. 2017 году составил порядка 53 млрд рублей итогам 2018 года ожидается превысит 6 млрд рублей.2 октября 2018 годаразноефестиваль science misis провести лучшее научнопопулярное мероприятие45 октября 2018 года ниту мисис пройдет фестиваль science misis посвященный методам секретам актуальным вопросам организации научнопопулярных мероприятий . участников ждут лекции мастерклассы популяризаторов науки которые расскажут продвигать науку широкой аудитории ярко громко интересно . также открытие сезона дней научного кино 20182019 первый россии science slam university . свежие новостипоступающим251005наука15образование7международное сотрудничество5университетская жизнь8разное11научное сообщество2федеральные целевые программы1взаимодействие бизнесом1внеучебные мероприятияконкурсыbig dataолимпиадыприемная комиссиямксоресурсцентрвкмппартнерстворосмолодежьспортивное программированиенитумисисsciencemisisилмит2009июньиюльавгустоктябрь2010апрельмайиюньавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2011январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2012январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2013январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2014январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустоктябрьдекабрь2017мартиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку