экономическая индустриальная стратегия обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыэкономика2версия слабовидящихличный кабинетэкономическая индустриальная стратегияпостроение стратегии основа развития любой организации . условиях быстро меняющейся внешней среды стратеги занимаются разработкой проектов управлением мониторингом контролем процессов связанных реализацией . программа обучения экономическая индустриальная стратегия является уникальным реализуемым россии направлением выпускающим экономистов области разработки реализации национальных региональных корпоративных стратегий . время обучения программе студенты участвуют реальных проектах имеют возможность получить второй диплом mba базе центра стратегических исследований мгу . м. в. ломоносова . выпускники магистратуры экономическая индустриальная стратегия смогут руководить проектами направленными реализацию индустриальных стратегий различного уровня стать стратегамилидерами внести свой вклад формирование национальной мировой экономической повестки . подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут экономики управлениякод направления 38.04.01 экономикаучебный план94проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 13 мб 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год305 000 поступление магистратуру экзаменоввладимир львович квинтакадемик иностранный член ран д.э.н . профессор заведующий кафедрой индустриальной стратегии7 495 9550127industrial.strategymisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы практикоориентированный подход студенты программы экономическая индустриальная стратегия работают центре стратегических исследований мгу . м. в. ломоносова . совместно экспертами преподавателями учеными время обучения разрабатывают стратегии разного уровня масштаба . числе таких проектов создание программы социальноэкономического развития кузбасса разработка стратегии водоснабжения республики узбекистан создание проекта развития санктпетербургского метрополитена построение стратегии производству экспорту этанола бразилии.уникальные методики обученияоригинальные методики обучения основаны многолетнем практическом опыте учетом глобальных тенденций перспектив развития цифровой экономики . обучение базе монографий учебников лучших преподавателейэкспертов сфере стратегического планирования профессоров кафедры позволяет курсе актуальных разработок методик признанных сша великобритании канаде германии швейцарии других странах . 200 университетов мира используют основных учебника кафедры.возможность получения mba диплома международного образцаво время обучения студенты могут пройти обучение центре стратегических исследований мгу имени м. в. ломоносова получить степень mba . защите кандидатской работы диссертационным советом студент также имеет возможность получить диплом международного образца который приравнивается степени phd.индивидуальная научная траектория каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам программы экономическая индустриальная стратегия максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . время обучения углубиться исследования заниматься научной деятельностью защитой диссертации либо собирать портфолио проектов развиваться корпоративной сфере . международная исследовательская средапоступая программу экономическая индустриальная стратегия студент становится частью международного научного сообщества взаимодействует ведущими российскими иностранными учеными рамках научных конференций дискуссий международных стажировок . программа формирует интернациональную среду обучающимся доступно углубленное изучение иностранных языков . ниту мисис учатся студенты регионов россии 81 страны мира . возможности студентов трудоустройствоежегодно студенты принимают активное участие конкурсах конференциях кейсчемпионатах обязательных стажировках формируя портфолио работ научных статей ведущих научных журналах . выпускники магистратуры работают различных отраслях экономики департаментах стратегического развития государственном секторе корпорациях также занимаются консалтингом создавая стратегии глобального международного значения . дисциплины программы35 дисциплин области экономических наук микроэкономика iii стратегические аспекты макроэкономика iii стратегические аспекты информационные технологии процессах индустриального стратегирования стратегическое управление индустриальной экономике стратегическое лидерство шесть дисциплин финансовые инструменты процессах индустриального стратегирования стратегическое проектное финансирование английском языке стратегия компаний рынке ценных бумаг стратегический брендинг стратегические аспекты налогообложения промышленности российской федерации факультативы курс лекций теория методология индустриального стратегирования доктора экономических наук профессора иностранного члена ран заслуженного работника высшей школы рф лауреата премии имени м.в . ломоносова i степени заведующего кафедрой индустриальной стратегии ниту мисис владимира львовича квинта . преподавателивладимир львович квинтакадемик иностранный член ран д.э.н . профессор заведующий кафедрой индустриальной стратегииакадемик иностранный член ран заслуженный работник высшей школы российской федерации лауреат премии имени м.в . ломоносова i степени заведующий кафедрой индустриальной стратегии ниту мисис заведующий кафедрой экономической финансовой стратегии московской школы экономики мгу имени м. в. ломоносова.7 495 9550127industrial.strategymisis.ruмурад камилович алимурадовк.э.н . mba доцент кафедры индустриальной стратегиизаместитель заведующего кафедрой экономической финансовой стратегии московской школы экономики мгу имени м. в. ломоносова заместитель руководителя центра стратегических исследований института математических исследований сложных систем мгу является главным ответственным исполнителем ряда региональных национальных отраслевых стратегий . стратегия социальноэкономического развития кемеровской областикузбасса период 2035 года длительную перспективу стратегия водоснабжения водоотведения водного баланса республики узбекистан период 2035 г. длительную перспективу стратегия развития водоканала санктпетербурга период 2035 года длительную перспективу стратегирование метрополитена санктпетербурга . принимал участие международных научных научнопрактических конференциях россии рубежом . область научных интересов корпоративные региональные государственные финансовые стратегии стратегирование финансовых рынков рынков производных финансовых инструментов стратегирование развития рыночной инфраструктуры странах формирующимся рынком.ирина викторовна новиковад.э.н . доцент профессор кафедры экономической финансовой стратегии московской школы экономикиболее 130 научных учебнометодических публикаций статьи монографии учебные пособия числе опубликованных следующих странах россия германия канада польша сша украина . монография the russian far east strategic development of the workforce опубликована издательством apple academic 2020 г. канаде сша.кирилл леонидович астаповд.э.н . профессор кафедры экономической финансовой стратегии московской школы экономикиокончил механикоматематический экономический факультеты мгу имени м. в. ломоносова бизнесшколу imd . направление деятельности индустриальная финансовая стратегии . работал аудиторской компании kpmg аппарате совета федерации банке россии настоящее время центре стратегических исследований мгу имени м.в . ломоносова.анатолий алексеевич рожковд.э.н . профессор кафедры индустриальной стратегииобласть научных интересов социальноэкономические проблемы угольной отрасли . научнопедагогический стаж 40 лет числе 18 лет преподавательской деятельности совместительству мггу ниту мисис . инна анатольевна стояновад.э.н . профессор кафедры промышленного менеджментазаместитель директора центра стратегического менеджмента конъюнктуры сырьевых рынков горного института ниту мисис . член экспертной комиссии отделения наук земле ран научнотехнической экспертизе недропользования . член рабочей группы минэнерго россии вопросам совершенствования системы профессиональной подготовки переподготовки повышения квалификации персонала организаций угольной промышленности.никита игоревич сасаевк.э.н . старший преподаватель кафедры московская школа экономикиосновная специализация стратегирование отраслей экономики минеральносырьевого комплекса числе газовой отрасли водного сектора . автор статей ведущих научных журналах среди которых экономика математические методы управленческое консультирование экономика промышленности экономика управление экономическое возрождение россии научнотехнические ведомости спбгпу . экономические науки.мадина крымовна хабекова преподаватель кафедры индустриальной стратегии ниту мисис преподаватель кафедры экономической финансовой стратегии московской школы экономики показать преподавателей скрыть другие программы подготовкикорпоративные финансыочная программа обучения программе магистратуры корпоративные финансы направлена формирование навыков создания бизнеса любой организационноправовой формы управления условиях рыночной экономики . программу магистратуры включены авторские курсы основанные научных разработках преподавателей кафедры . часть занятий ведут экспертыпрактики позволяет студентам окунуться современные тенденции управления бизнесом изучить реальные кейсы компаний индустриальных лидеров . полученные теоретические знания практические навыки сформировавшиеся личностные качества позволяют выпускникам программы стать лидерами области корпоративных финансов создавать лучшие практики оказывать стратегическое влияние развитие экономики национальном мировом уровне.экономика инновацийпрограмма магистратуры направлена подготовку специалистов широкого профиля области анализа разработки реализации инновационных проектов . студенты программы обучения экономика инноваций изучают процесс создания выведения рынок новых продуктов оценивают эффективность решают кейсы промышленных предприятий используя опыт стажировок международных российских компаниях . выпускники магистратуры смогут продолжить карьеру роли руководителей itдепартаментов специалистов fintech продуктов основателей стартапов консультантов внедрению инноваций.