исследование процессов рафинирования металлического расплава азота водорода целью совершенствования технологии производства низколегированной стали ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетисследование процессов рафинирования металлического расплава азота водорода целью совершенствования технологии производства низколегированной сталикузнецов максим сергеевичспециальность дата время защиты27.10.2011 0618место защитыниту мисисшифр диссертационного совета д212.132.02 фгаоу впо национальный исследовательский технологический университет мисис адрес 119049 москва гсп1 ленинский прт д . 6. тел . 84956476023 email ilyushinatayandex.ru предполагаемая дата защиты диссертации 27 октября 2011 г.материалытекст автореферата диссертации 354 кб27.10.2011диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку