форум ученые против мифов . ищи третьей планете апрель 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетфорум ученые против мифов . ищи третьей планете10002000конференцииruуниверситет мисис онлайнв календарьнаука прорубает путь другим планетам тайнам жизни вселенной . отдаленных звездных системах укрыться вечных врагов человеческого разума предрассудков заблуждений массовых стереотипов . находились лаборатории дне океана орбите сцене форума нам предстоит бой агрессивным невежеством . мало нами сила науки знаешь найти . ищи третьей планете течение двух дней бороться мифами будут биолог михаил никитин астрофизик дмитрий вибе этолог софья пантелеева астроном михаил лисаков биолог георгий куракин научный журналист борис жуков биоинформатик михаил гельфанд астроном олег угольников морской биолог ирина мейнцер астрофизик борис штерн биолог сергей глаголев астроном дмитрий горинов зоолог денис туманов астрофизик вячеслав авдеев астрофотограф дмитрий селезнв астроблогер андрей кузнецов космонавтиспытатель марк серов инженер александр хохлов астроном piero dincecco италия . др . темы выступлений 29 апреля . биодень поисках переходных форм рыбой птицей почему креационисты наблюдают появление новых видов инстинкты муравья человека . мифы врожденном поведении . наномедведи выживающие космосе суровая правда тихоходках . осьминог открыть замок пролезть игольное ушко утащить дно снежный человек несси чупакабра ... почему криптиды живут лишь нашей голове будущее племенного людоводства евгеника наука утопия . сказ кремневые пришельцы жизнь землю заносили . 30 апреля . космодень облачно ожидаются осадки виде серной кислоты почему венера сестра земли пытаясь объять необъятное ведут попытки понять устройство вселенной звезды экзотические родственники мифы сверхновых звздной эволюции черных дыра . камни которые неба падать могут мифы метеоритах . ешь тюбика космонавтом станешь топ5 мифов мкс . хаббл джеймс веб ... следующий закончится гонка телескопах экзочто насколько достоверны наши знания планетах других звзд гостей также ждут уникальные мастерклассы биологов астрономов популяризаторов науки . первая демонстрация новой скульптурной реконструкции неандертальца валентина попова создателя мастерской палеонтологической реконструкции студия дельвесто выставка потрогай науку . всенародные выборы самого вредного оппонента . обзор когнитивных искажений каждом выступлении . видеовопросы зрителей экспертов независимого исследователя захарии деникина . призы лучшие вопросы научнопопулярные книги эксклюзивные сувениры gen.ru . ведущий форума александр соколов . трансляцию проведет лаборатория научных видео совместно студией петра стерликова . подробнее1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен