студенты ниту мисис взяли серебро всероссийских соревнований спортивному программированию . 11 октября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетстуденты ниту мисис взяли серебро всероссийских соревнований спортивному программированию11 октября разное образование достижения студентовкоманда университета мисис заняла второе место всероссийских соревнованиях спортивному программированию кубок будущего которые прошли ннгу . н.и . лобачевского5 фотов соревнованиях приняли участие 10 команд 7 регионов призеры турниров федерации спортивного программирования финалисты крупных международных соревнований текущий год . участники соревнований боролись звание лучшего дисциплине программирование алгоритмическое . университет мисис представляли второго курса института компьютерных наук иван скобелев андрей шалимов иван максимов . августе 2023 года команда таком составе также заняла второе место всероссийских соревнованиях проходивших тюмени . члены команды занимаются секции спортивного программирования acm misis лучшие тренеры готовят ребят участию соревнованиях всероссийского международного уровня 2009 года . секция acm misis является одним проектов центра технологических конкурсов олимпиад работающего рамках программы приоритет 2030. центр занимается подготовкой студентов различным соревнованиям программированию развивает олимпиадное движение внутри университета координирует команды участия сборах олимпиадах всей россии . 2022 году спортивное программирование стало официально признанным видом киберспорта россии создана федерация этому направлению.поделитьсястуденты ниту мисис победители хакатона innoglobalhack11 октября студенты ниту мисис взяли серебро всероссийских соревнований спортивному программированию10 октября опрос hrбренду внутренним коммуникациям10 октября новая технология ученых мисис поможет быстро подобрать нейросеть разных устройствновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен