x научнопрактическая конференция молодых специалистов работников проблемы извлечения метана угольных пластов июль 2023 конференции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетx научнопрактическая конференция молодых специалистов работников проблемы извлечения метана угольных пластов09001900конференцииruг . кемерово прт советский 32в календарьв целях обмена знаниями опытом работы извлечению метана угольных пластов числе дегазации угольных месторождений ооо газпром добыча кузнецк проводит 20 июля 2023 года x научнопрактическую конференцию молодых специалистов работников проблемы извлечения метана угольных пластов . приглашаем принять участие конференции докладом молодых специалистов работников вашей организации возрасте 35 лет включительно . участия просим срок 3 июля 2023 года направить электронный адрес a.shevtsovgazpromdk.ru темой письма конференция фамилию инициалы докладчика должность название тезисы доклада . планируется издание электронного сборника тезисов размещением ринц . основной вариант участия очный необходимости возможно дистанционное подключение . оплата проезда проживания питания участников осуществляется счет командировочных средств направляющей стороны . иногородние участники самостоятельно производят бронирование номеров гостинице . макет тезисов1 марта всемирный фестиваль молодежи29 января международный научный симпозиум неделя горняка202413 декабря v международный форум роботизации22 ноября международная конференция языке культуры20 ноября курс повышения квалификации физикохимические методы анализа . метод высокоэффективной жидкостной хроматографии теория практика15 ноября yet another conference on education2023прессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен