практика стажировка инновационном центре безопасный транспорт вакансии стажировки ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыцентр карьеры практической подготовкипрактики стажировки2версия слабовидящихличный кабинетпрактика стажировка инновационном центре безопасный транспорт3 октября сегодняшний день инновационном центре работает команда экспертов обладающая всеми необходимыми компетенциями работе big data создания развития собственных цифровых продуктов также предоставления информационноаналитической поддержки принятия управленческих решений руководством города официальное оформление . участие реальных проектах трансформации городской среды . вклад развитие транспортного комплекса москвы первого дня практики . развитие ваших hard soft skills . команда экспертов готовая делиться знаниями опытом . гибкий график 20ти часов неделю позволяет учиться работать . регистрацияпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку