повышение эксплуатационных свойств мелкоразмерного инструмента технологической оснастки карбонитрированием порошковых активированных древесноугольных смесях ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауказащиты диссертаций2версия слабовидящихличный кабинетповышение эксплуатационных свойств мелкоразмерного инструмента технологической оснастки карбонитрированием порошковых активированных древесноугольных смесяхколина тамара петровнаспециальность дата время защиты26.04.2011 0641место защитыниту мисисдиссертационная работа выполнена кафедре технологии обработки материалов фгоу впо калининградский государственный технический университет научный руководитель доктор физикоматематических наук профессор брюханов валерий вениаминович официальные оппоненты 1 доктор технических наук профессор кальнер вениамин давыдович зао калвис 2 кандидат технических наук профессор канев владимир павлович ниту мисис ведущее предприятие открытое акционерное общество прибалтийский судостроительный завод янтарь г. калининград защита диссертации состоится 26 мая 2011 г. 15.30 часов заседании диссертационного совета д 212.132.08 национальном исследовательском технологическом университете мисис адресу 119049 г. москва гсп1 ленинский проспект д.4 ауд . б1 диссертацией ознакомиться библиотеке национального исследовательского технологического университета мисис.материалытекст автореферата диссертации 826 кб26.04.2011диссертации специальностипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку