российские ученые тестируют метод определения засвеченных автономеров камерами . 7 сентября . новости университета ниту мисис москве личный кабинетроссийские ученые тестируют метод определения засвеченных автономеров камерами7 сентября сми наскомсомольская правдаученые мисис камеры наблюдения могут определять засвеченные автономерароссийские ученые усовершенствовали алгоритмы камер видеонаблюдения дорогах . определить смазанные засвеченные номера автомобилей сообщили университете науки технологий мисис.поделитьсяученые ниту мисис предложили алгоритмы распознавания засвеченных смазанных номеров7 сентября российские ученые тестируют метод определения засвеченных автономеров камерами6 сентября открывая мир мисис первокурсники познакомились университетомновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен