оформление снилс мир сотрудника мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политикимир возможностей мисисмир сотрудника2версия слабовидящихличный кабинетдокумент подтверждающий регистрацию системе индивидуального персонифицированного учетас 01.04.2019 г. согласно закону 48фз пенсионный фонд рф выдает страховые свидетельства обязательного пенсионного страхования виде электронного уведомления регистрации системе индивидуального персонифицированного учета форме адирег . ранее выданные пластиковые свидетельства продолжают действовать обмену подлежат . снилс страховой номер индивидуального лицевого счета которым зарегистрированное лицо числится системе обязательного пенсионного страхования опс течение всей жизни . случае отсутствия снилс трудоустройстве трудовому гражданскоправовому договору работодатель зарегистрирует сотрудника системе опс . присвоения снилс следует подготовить заявление имя начальника отдела кадров указанием фио пола даты места рождения паспортных данных адреса места жительства . подписанное заявление нужно передать отдел кадров каб . б933 . срок оформления 45ти рабочих дней . получения сообщения отдела кадров готовности документа необходимо проверить данные оформленном уведомлении форме адирег расписаться получении . утере страхового свидетельства следует оформить уведомление адирег обратившись отдел кадров каб . б933 срок подготовки 5 рабочих дней самостоятельно мфц пфр срок подготовки 5 рабочих дней удаленно сайтах госуслуги пфр режиме реального времени оформления страхового свидетельства изменении личных данных изменении имени отчества фамилии места рождения иных персональных данных следует обязательном порядке проинформировать отдел кадров запросить новое уведомление форме адирег . адреса контакты подразделение адрес телефон часы прима отдел кадров ленинский прт 4с1 корпус б преподавательский вход 9 этаж каб . б933 7 499 2368043 09151745 пнпт обед 13001330 трудоустройство университет мисиссписок документов справок прима работусправка отсутствии наличии судимостипредварительные периодические медицинские осмотрыоформление пропускавводные инструктажи охране труда трудоустройстведолжностная инструкциябанковская карта платежной системы мирличный кабинет сотрудниканастройка программного обеспечения оборудованияпрограмма адаптации новых сотрудниковподбор персонала относящегося категории нр ппсоформление работ услуг гражданскоправовому договорулисток нетрудоспособностиоформление инноформление снилсоформление полиса обязательного медицинского страхования омсконкурс ппс нрзакупка товаров работ услугорганизация профессиональной фотосъемкиправоустанавливающие документыресурсы проверки контрагента заключении договораважно знатьприсвоение звания ветеран трудаоформление страховой пенсии старостиполезные руководстваоформление решения командированиижилищные сертификаты молодых ученыхпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку