ассоциация выпускников выпускникам мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесувыпускникам2версия слабовидящихличный кабинетассоциация выпускниковвстречи выпускниковпредставительства ассоциации выпускниковистории успеха ассоциация неформальное объединение выпускников университета мисис мггу мги заинтересованных развитии своей alma mater расширении деловых связей поддержании отношений однокурсниками друзьями университету способствующее реализации профессионального научного творческого потенциала . наши выпускники просто те когдато учился стенах ниту мисис мггу мги первую очередь это надежные друзья партнры готовые вместе университетом развиваться достигать новых высот . очень важно сохранять связь каждым выпускником поддерживать традиции университета создавая эффективную платформу взаимодействия общения выпускников . каждый выпускников став частью ассоциации сможет эффективно общаться однокурсниками другими выпускниками курсе последних событий родном университете способствовать развитию вуза находить новых партнров единомышленников делиться профессиональными достижениями сохранять связь alma mater . ассоциация выпускников это ваша возможность внести вклад развитие университета усилить потенциал партнерства вуза выпускников найти партнеров своего бизнеса решить кадровые задачи оставаться частью университета выпуска.выпускник присоединяйся вступай ассоциацию выпускников подписывайся новостную рассылку . вступитьэндаументфонд станьте частью истории ниту мисис послужите источником вдохновения сегодняшних студентов абитуриентов поддержать проект находите партнеров бизнеса делитесь профессиональными достижениями сохраняйте связь университетом контакты всем вопросам обращаться руководителю центра специализированных проектов буланову федору андреевичу bulanov.famisis.ru фотогалерея10 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку