мобилизационный отдел управление кадров социальной политики мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление кадров социальной политики2версия слабовидящихличный кабинетмобилизационный отделвоенноучетный столпланирует разрабатывает осуществляет контролирует выполнение университете предусмотренных законодательством российской федерации мероприятий вопросам мобилизационной подготовки деятельности военное время условиях военного чрезвычайного положения вопросам поддержания готовности ведению гражданской обороны обеспечение выполнения гражданами воинской обязанности . основными задачами мобилизационного отдела являются организация работы проведению мероприятий обеспечению мобилизационной готовности университета . обеспечение постановки воинский учет университете работников обучающихся . разработка плана гражданской обороны университета плана действий предупреждению ликвидации чрезвычайных ситуации . организация проведение учений тренировок вопросам мобилизационной подготовки гражданской обороне . сотрудники тюкалов леонид александрович заместитель начальника управления вопросам мобилизационной подготовки 7 495 9550060 внутр . 04060 tiukalov.lamisis.ru матвеев юрий вячеславович ведущий консультант управления 7 495 9550058 внутр . 04058 matveev.ivmisis.ru шитикова ольга ивановна ведущий специалист воинскому учету бронированию 7 495 9550057 внутр . 04057 oi.shitikovamisis.ru ширшикова марина владимировна ведущий специалист воинскому учету бронированию 7 495 9550057 внутр . 04057 shirshikova.mvmisis.ru кулкина оксана геннадьевна специалист воинскому учету бронированию 7 495 9550058 внутр . 04058 kulkina.ogmisis.ru адрес ленинский прт 2а корпус варшава 7 этаж кабинет в734 . часы приема 0915 1745. обед 1300 1400. отдел кадровмобилизационный отделотдел развития персоналаотдел охраны трудамир возможностей мисиспрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку