отдел международных научнотехнических проектов управление науки ун мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки ун2версия слабовидящихличный кабинетотдел международных научнотехнических проектов емелина надежда борисовна и.о . начальника отдела 7 495 6384629 emelina.nbmisis.ru ленинский проспект д.4 . офис 520 5 этаж якушева анастасия сергеевна ведущий специалист реализации научнотехнических проектов yakusheva.asmisis.ru 7 499 7000306 доб . 50953 информационное административное сопровождение проектов реализуемых рамках программы развития ниту мисис 20212030 годы участии программе стратегического академического лидерства приоритет 2030 находящихся зоне ответственности управления науки ерманова инга олеговна специалист реализации научнотехнических проектов 7 495 6384629 ermanova.iomisis.ru заключение соглашениймеморандумов сотрудничестве партнерами области научных исследований . оформление разработка договоров международными партнерами ниту мисис области науки . содействие помощь оформлении необходимой документации международных конкурсов программ грантов коммерческих договоров т.д . сопровождение международных проектов финансируемых стороны различных международных источников . информационное административное сопровождение также оперативный учет контроль проектов результатов интеллектуальной деятельности реализуемых рамках программы развития ниту мисис 20212030 годы участии программе стратегического академического лидерства приоритет2030 находящихся зоне ответственности управления науки единой государственной информационной системе учета научноисследовательских опытноконструкторских технологических работ гражданского назначения включая прохождение нормоконтроля . смирнов виктор михайлович ведущий специалист реализации научнотехнических проектов smirnov.vmmisis.ru 7 499 2372127 ленинский проспект д.4 . офис 723 7 этаж консультирование области двустороннего международного научного сотрудничества координация участия мисис брикс направлениям инновации . научноисследовательская инфраструктура . отдел международных научнотехнических проектовотдел стандартизации метрологического обеспеченияотдел интеллектуальной собственностиотдел планирования координации анализа научной деятельностиотдел научнотехнической информации молодежных программинформационномаркетинговый центрнаучные лаборатории центрынаучные журналыцентр подготовки кадров высшей квалификацииобъявленияотдел контроля исполнения научнотехнических проектовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку