курсы консультации офис академического письма оап academic writing university center мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетацентрыофис академического письма оап academic writing university center2версия слабовидящихличный кабинеткурсы консультации курсы introductory academic writing course 20 академ . часов цель курса состоит сформировать обучающихся глубокое понимание лингвистических особенностей научного письменного дискурса процесса критического чтения научной литературы английской риторики правил построения текста английском языке основ англосаксонской риторики правил построения аргументации научного текста правил оформления внутритекстовых ссылок списка литературы англоязычных научных статьях приемов активного критического чтения принципов норм научной этики . курс преподается русском языке . scientific writing course 40 академ . часов цель курса сформировать обучающихся профессиональные компетенции включающие навыки написания оригинальных исследовательских статей формате imrad навыки саморедактирования грамматики лексики научного стиля речи правил оформления внутритекстовых ссылок англоязычных научных текстах этики научного письма способов избегания плагиата навыки взаимодействия редакторами научных журналов рецензентами . курс преподается английском языке . scientific speaking course 12 академ . часов цель курса развить повысить обучающихся профессиональные компетенции области вербальной коммуникации зарубежными коллегами частности публичных выступлений научных конференциях симпозиумах круглых столах представления своих научных достижений формате poster presentations презентации powerpoint взаимодействия большой аудиторий используя невербальные средства общения . курс преподается английском языке . курсы составлены учетом дисциплинарной специфики вуза проводятся английском русском языках . окончании курсов выдаются сертификаты установленного образца подписанные директором центра академического письма е.м . базановой проректором образованию . курса совокупности составляют 72 академических часа . консультации ходе очных консультаций практике научитесь логически выстраивать текст грамотно использовать лексикограмматические средства связи проработаете основные разделы содержание вашего академического текста английском языке . консультации принимаются письменные работы распечатанном виде включая научные статьи магистерские диссертации тезисы доклада презентации конференции заявки получение гранта сопроводительные письма резюме . консультационные сессии проходят нескольких форматах очно заочно . очные очные консультации осуществляются предварительной записи менее 24 часа начала сессии . заочные заочные консультации осуществляются электронной почте регистрации автора текста официальном сайте центра . регистрации необходимо загрузить свой текст сформулировав письменном виде вопросы вызывающие наибольшую сложность . получения запроса консультант анализирует текст отправляет комментарии адресу электронной почты указанному регистрации . каждой сессии необходимо оставлять отзыв консультации официальном сайте центра срок позднее 24 часов момента консультации . студентов научных сотрудников университета курсы консультации бесплатны . отзывы дня полного погружения английский язык . трудный очень информативный полезный семинар . большое спасибо хорошую организацию мощный английский импульс владислав задорожный ведущий научный сотрудник каф . цветных металлов золота ниту мисис 21.02.2017 отзыв 3дневный семинар researcher connect организованный участии британского совета . инструктор др мартин пенни высокий уровень подачи материала правильные акценты важные аспекты академического письма вовлечение участников творческий процесс анализ презентаций особенностей представления материала докладчиками сделали дня семинара весьма полезными незабываемыми . особенно хочется отметить хорошую организацию мероприятия . волчек ольга сергеевна мгту имени н.э.баумана доцент 21.02.2017 безумно интересные главное познавательные семинары очень нового материала который обязательно использую будущем . особенно хочется отметить спикера мартина пенни очень приятная восприятия форма подачи материала крайне увлекательная интерактивность протяжении обучения высокий профессионализм большое спасибо елене михайловне базановой виктории васиной отличную организацию проведение агрикова елена вячеславовна преподаватель самарский университет кафедра иностранных языков пк 21.02.2017 семинар многом уникален россии . регулярность подобных научнообразовательных проектов могла существенно поднять эффективность подготовки научных научнопедагогических кадров страны успешно интегрировав международное научнообразовательное пространство . консон григорий рафаэльевич начальник профессор отдел прикладной докторантуры подготовки научных кадров докторантуре кафедры социологии философии культуры 21.02.2017 очень полезно получить навыки формирования тезисов простой вопрос четкий ответ . ильиных и. а. инженер ниту мисис 23.01.2017 отзыв курс академическое письмо построение научного текста нравится живое общение . нравится дается новая информация способы решения важных задач харизма лектора . пока интересно . спасибо крылова марина игоревна ст . преподаватель кафедры иякт ниту мисис 23.01.2017 отзыв курс академическое письмо построение научного текста поднимаются вопросы которыми обычно задумываешься ответы кажутся очевидными . структурирована лекция четкая подача материала наглядное объяснение . крискович сергей михайлович инженер ассистент ниту мисис кафедра омд 23.01.2017 отзыв курс академическое письмо построение научного текста лектор знает свой предмет . интересный практический демонстрационный материал . жду нетерпением следующего занятия . спасибо кононов александр николаевич мгоу областной старший преподаватель 16.01.2017 отзыв курс академическое письмо построение научного текста очень полезный семинар работе электронными инструментами современного ученого . надеюсь проводиться . стрекалина дарья ассистент кафедра зм тп 03.06.2016 отличный познавательный курс написании научных статей . помог раскрепоститься общении английском языке . стоит также отметить комфортной приветливой обстановке классе которую создает е. м. базанова . андрей васильев студент кафедра функциональных наносистем высокотемпературных материалов 02.06.2016 елена михайловна настоящий мастер своего дела . очень приятно посещать настолько познавательные интересные занятия . весь курс очень насыщен увлекателен . отдельное большое спасибо виктории сергеевне отлаженную оперативную работу беспокойство обо . валерия зубина аспирант исследователь ргаумсха . к.а . тимирязева 02.06.2016 спасибо большое продуктивные занятия подбор интересных обсуждения . занятия проводились легкой восприятия форме пролетали одном дыхании . каждым разом ощущался прогресс . алексей кутырев аспирант исследователь ргаумсха . к.а . тимирязева 02.06.2016 неожиданно интересно бесспорно оттого провоцирующе дискуссиям обдумыванию прошлого опыта задач будущем целом очень полезно высокопрофессионально спасибо игорь головин доктор физикоматематических наук профессор кафедра металловедения цветных металлов 02.06.2016 широкий кругозор профессионализм автора . яна абрамова доцент кафедра иностранных языков коммуникативных технологий 29.04.2016 познавательно нравится количество раздаточного материала selfcheck вопросы . семина а. и. ассистент кафедра иностранных языков коммуникативных технологий 29.04.2016 искренне благодарен восхищен работоспособностью игорь головин доктор физикоматематических наук профессор кафедра металловедения цветных металлов 27.04.2016 благодарю проделанную работу отличную организацию действительно необходимую информацию курсе академического письма . вероника миронюк студентка бакалавр 19.03.2016 спасибо большое елене михайловне консультацию . консультация очень полезной узнала важных моментах написании научных текстов . надеюсь следующую плодотворную консультацию . ирина тарасова аспирант кафедры материаловедения полупроводников диэлектриков 01.03.2016 хотела сказать большое спасибо преподавателю столь интересные полезные занятия . удачи развитии такого полезного курса мария гаврилова аспирант ниту мисис ассистент 25.02.2016 выражаю благодарность офису академического письма лично елене михайловне базановой курс academic writing . благодарю чуткое отношение каждому слушателю курса вопрос заданный занятии вне остался ответа . благодарю искреннее желание донести информацию научить . благодарю внимание деталям каждое занятие чтко продумано . задания оригинальными творческими заранее детально подготовленные сотрудниками офиса академического письма . курс оставил прекрасное впечатление подарил большое количество знаний . елена михайловна преподносит материал наиболее доступным образом . благодаря своим профессиональным навыкам харизме елена михайловна вызывает большое уважение искреннюю симпатию педагог человек . одно занятие слушатели получали рекордное количество полезной информации мною замечено одном другом курсе иностранного языка . очень хочется ещ наборов курс academic writing наблюдать большое количество других довольных слушателей которые имели возможность учиться желаю офису академического письма процветания профессиональных успехов елена фомина инженер отдел управления менеджмента качества 20.12.2015 время работы второй международной конференции espeapemi in the context of higher education internalization 2627 ноября 2015 года получила возможность посетить центр обучения академическому письму awuc ознакомиться работой . образовательный центр отвечающий самым насущным потребностям российских исследователей ученых безусловно является гордостью ниту мисис . могу выразить глубокое уважение восхищение профессионализмом энтузиазмом преданностью делу директора awuc елены михайловны базановой . елена ястребова профессор кафедры английского языка 1 мгимо мид россии 05.12.2015 деятельность тесно связана подготовкой научных статей публикации зарубежных журналах консультированием ученых различным вопросам связанным этим процессом . очень рад узнать базе ваше учреждения открылся центр академического письма трудно переоценить исключительную важность подобных уникальных проектов нашей науки будущего начинающих специалистов . отдельное спасибо контент размещаемый сайте . владимир петров консультант области академического письма 01.12.2015 работа вашего подразделения помощь доработке английского языка статей очень важна существенна . это важно других авторов статей нашего института обращался помощью . это очень упрощает работу ученого увеличивает публикационную активность . стало легче работать статьями представлять журнал . уверенность тебе помогут английским переживаешь вопрос раньше . владислав задорожный кандидат физ.мат . наук . ассистент институт новых материалов нанотехнологий 06.11.2015 спасибо елена михайловна столь кропотливый труд . замечания исправления приняли . надеемся одну консультацию устранения оставшихся неясных моментов . наталья шульга инженер 1й категории кафедра материаловедения полупроводников диэлектриков 26.10.2015 спасибо детальную проработку . осталось буквально несколько вопросов отправки статьи редакцию . наталья шульга инженер 1й категории кафедра материаловедения полупроводников диэлектриков 21.10.2015 прослушав курс устная научная консультация дополнительно получены консультации преподавателя е. м. базановой . консультации полностью удовлетворили полном объме раскрыли суть проблемы технической стороне вопроса презентация докладу . считаю консультации прошли высоком уровне . марина быкова ведущий инженер мисис муил ппид 30.09.2015 хочу поблагодарить офис академического письма е. м. базанову частности прекрасный курс introductory academic writing вс замечательно интересная подача материала способствует быстрому усвоению занятия проходят живо продуктивно теория чередуется интересными заданиями . занятия имеют интерактивный формат ведтся диалог преподавателем учениками . елена михайловна готова компетентно ответить возникающие вопросы . очень приятно преподаватель знающий любящий сво дело человек это сильно чувствуется любовь изучаемому предмету передатся нам . большое спасибо елена фомина инженер отдел управления менеджмента качества 31.08.2015 великолепный полезный курс курс introductory academic writing полон актуальной информацией правильного написания научных статей английском языке . объясняются фундаментальные основы различия мышлении английском русском языках кажется очень полезно правильного формирования английских предложений устной речи написании статей . каждом занятии предоставляется нового интересного материала актуальными примерами инженерных дисциплинах гуманитарных науках . могу отметить прекрасную подачу материала еленой михайловной сложные тонкие моменты прекрасно объясняются . благодаря великолепной харизме елены михайловны интересным заданиям занятия длиною 15 часа проходят незаметно . филипп милович инженер 1й категории к.фм.н . 31.08.2015 курс introductory academic writing очень продуктивный . дат хорошую основуалгоритм написания научных статей вообще английском языке частности благодаря которой сэкономить собственные время усилия . е. м. базанова очень открытая внимательная пожеланиям каждого участника курса . курс мотивирует качественный аналитический подход чтению написанию статей высоко цитируемых журналов . становятся понятны основные нюансы английского академического языка которые преподают обычных курсах английского . даются основы написания статьи которую радостью примут любой высокорейтинговый журнал . наталья ротова психолог 29.08.2015 каждый преподаватель нашего вуза заинтересован повышении качества преподавания курс scientific speaking именно нужно курс помогает выработать умения навыки публичной речи международного уровня . особенно понравилась дружелюбная атмосфера преподавателем обучающимися . действительно интересный мотивирующий развивающий курс замечательно увеличить количество часов курса практики публичного выступления . индира билалова ассистент кафедра лт хом 27.08.2015 процессе курса устная научная коммуникация узнала точные факты нужно правильно формулировать научную речь красочно описывать научное исследование . хочу пройти курс медленно усваиваю информацию . спасибо курс людмила дубинина ведущий инженер кафедры физики горных пород процессов мги ниту мисис 25.08.2015 курс включает самые необходимые основы устной научной коммуникации . это очень полезные навыки публичном выступлении которых хватает . курс оказался очень полезным аналогий . очень хочется продолжить обучение направлении . анна алпатова старший преподаватель института экотехнологий инжиниринга ниту мисис 25.08.2015 подача материала превосходной . аспирантов ниту мисис прослушать курс устная научная коммуникация крайне полезным важным . такие занятия помогают найти общий языке коллегами способствуют приобретению уверенности . наталья балукова инженер отдела аспирантуры ниту мисис 25.08.2015 вторая консультация статье режиме oneonone продуктивной . елена обозначила слабые стороны работы сделала рекомендации улучшению статьи обсуждены вопросы правки возникшие ходе первой консультации режиме online . необходима одна встреча консультантом . дарья шаньгина научный сотрудник лаборатории гибридных наноструктурных материалов ниту мисис 04.08.2015 консультации помогают улучшении статьи языка стиля написания позволяют глубже окунуться языковую среду также улучшить владение языком необходимо написания научных статей высокорейтинговые журналы . этому способствуют подробные замечания конструктивные предложения пояснениями улучшению языка стиля статьи сделанные консультантом . замечания предложения улучшению манускрипта сделаны существу изложены предельно ясно понятно . сделанные замечания позволяют улучшить манускрипт улучшить владение английским языком автора необходимо грамотного написания научной статьи . владислав задорожный кандидат технических наук научный сотрудник института новых материалов нанотехнологий ниту мисис 16.06.2015 трижды обращался консультацией раза очно переписке . консультации очень полезны высокопрофессиональны хотя моей спиной 100 опубликованных англоязычных статей . одним словом консультации е.м . базановой очень полезны авторов опытом . спасибо удачи игорь головин доктор физикоматематических наук профессор кафедра металловедения цветных металлов 15.04.2015 регламент центраконсорциум центров письмакурсы консультации разговорный клуббиблиотечный фонд подразделениясотрудники контактыпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку