регистрация участников олимпиады английский глобального прогресса ноябрь 2022 олимпиады ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетрегистрация участников олимпиады английский глобального прогресса12002300олимпиадыruонлайнв календарьуниверситет мисис рад пригласить старшеклассников принять участие 8ой ежегодной межрегиональной олимпиаде английскому языку английский глобального прогресса проводимой базе кафедры иностранных языков коммуникативных технологий . олимпиада проводится учащихся 1011 классов . учитываем современные тенденции образовании также актуальные темы разработке заданий . году олимпиада посвящена медиалингвистике поэтому задания будут выдержаны указанной тематике . организационная информация олимпиаде 2023 оба этапа проводятся онлайнформате применением дистанционных технологий участия необходимы подключение сети интернет компьютер камерой звуком время отборочного этапа оцениваются знания грамматике лексике также страноведческий кругозор . прохождения финал необходимо выполнить менее 50 заданий . время финального этапа оцениваются навыки письма устной речи также креативность критическое мышление участники получают сертификаты участии вне зависимости результатов учителя получают грамоты ниту мисис победители призеры также учителя получат ценные призы университета генерального партнера участие бесплатное . важные даты 18 февраля 2023 года отборочный этап . 4 марта 2023 года финал олимпиады . регистрация 1 февраля 2023 года . регистрация обращаем внимание необходимые документы материалы подготовки будут выкладываться сайте олимпиады . важная информация высылаться почту зарегистрированных участников . оргкомитет олимпиады английский глобального прогресса englishmisis.ru . 16 ноября олимпиада проектирование карьеров горногеологических информационных системахпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен