добровольный квалификационный экзамен 2023 июнь 2023 профнавигация ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетдобровольный квалификационный экзамен 202309001900профнавигацияruонлайнв календарьдобровольный квалификационный экзамен это совместный проект правительства москвы рособрнадзора созданный оценки отбора студентов московских вузов требованиям работодателей дальнейшего трудоустройства профессиональные позиции также предоставление студентам обучающих курсов приобретения недостающих компетенций которые помогут скорректировать карьерные профессиональные планы . учишься одном вузов россии получаешь диплом году шанс начать карьеру одной крупнейших компаний сделай первый шаг пройди тест своей специальности . тебе доступны 70 профессий выбор упусти свой шанс попасть одну крупнейших компаний страны выиграть ценные призы можешь присоединиться проекту вне зависимости профессионального опыта региона обучения участие бесплатное . ждет 400 онлайнкурсов самым востребованным профессиям нетологии яндекс практикума geekbrains др . часть полностью бесплатных часть платных . сертификат подтверждением квалификации . возможность стажировки одной крупнейших компаний очно онлайн . возможность принять участие суперигре выиграть масbook apple watch беспроводные наушники умную колонку другие ценные призы . пройти экзамен15 ноября sberday15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября dive in advisory карьере консалтинге строительной отраслипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен