тестирование экспертной оценке уровня владения английским языком согласно общеевропейской шкале языковых компетенций cefr декабрь 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинеттестирование экспертной оценке уровня владения английским языком согласно общеевропейской шкале языковых компетенций cefr10001600университетская жизньruонлайнв календарькафедра иякт приглашает проверить уровень знания английского языка получить официальное подтверждение . базе университета мисис проводится сессия экспертной оценке уровня владения английским языком согласно общеевропейской шкале языковых компетенций cefr . сессия включает бессрочный доступ асинхронному курсу самостоятельной подготовки тестирование формату ielts письменная устная части 8 академических часов . тестирование пройдет дистанционном формате . время проведения 1000 1400 письменная часть 1500 устная часть индивидуальному расписанию . регистрация закрывается дня проведения тестирования . подробнее30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен