трек геологомаркшейдерское обеспечение недропользования . обучение аспирантуре вузе москве . университет науки технологий мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемааспирантуранаучные специальностигорнопромышленная нефтегазопромысловая геология геофизика маркшейдерское дело геометрия недр2версия слабовидящихличный кабинетгеологомаркшейдерское обеспечение недропользованияаспиранты трека исследуют состояние земной поверхности деформацию горных массивов работают геологическими компьютерными системами моделируют месторождения полезных ископаемых . внедряют научные результаты производственные процессы добывающих предприятий способствуя ресурсосбережению минимизации горнопромышленных отходов внедрению цифровых технологий геологомаркшейдерское обеспечение горных работ . подать документыо трекеобразовательный компонентпрактикитрудоустройствоо кафедредругие образовательные трекиподать документынаучный компонентнаучные руководителиюрий васильевич кириченкод.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского делавасилий владимирович ческидовк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского деламарина владимировна щекинак.т.н . доцент кафедры геологии маркшейдерского делаекатерина тухельруководитель трекавасилий владимирович ческидовк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского делатематика научных исследованийгеологическое изучение эксплуатируемых месторождений геологическое маркшейдерское геофизическое обеспечение проектирования планирования горных работ управления запасами качеством добываемых полезных ископаемых геометризация месторождений полезных ископаемых массивов горных пород горногеологические условия месторождений твердых жидких газообразных полезных ископаемых деформации подрабатываемых зданий сооружений природных объектов воздействия окружающую среду моделирование месторождений прогнозирование горногеологических явлений процессов сдвижение деформации породных массивов земной поверхности состояние земной поверхности недр подземного пространства городов устойчивость бортов карьеров откосов уступов отвалов подземных выработокзащита диссертаций диссертационном совете ниту мисис . получением диплома ниту мисис . 3 раза быстрее получением диплома вак . подробнее образовательный компонентпреподавателивасилий владимирович ческидовк.т.н . доцент заместитель директора горного института доцент кафедры геологии маркшейдерского делагеоргий оникович абрамянк.т.н . доцент и.о . заведующего кафедрой геологии маркшейдерского делаюрий васильевич кириченкод.т.н . профессор кафедры геологии маркшейдерского дела6дисциплин профильные дисциплины геологомаркшейдерское обеспечение недропользования горнопромышленная нефтегазопромысловая геология геофизика маркшейдерское дело геометрия недр базовые дисциплины академическое письмо иностранный язык история философия науки педагогика партнеры трека практикив академической среде санктпетербургский горный университет уральский горный университет инкон ран бизнессреде педагогическая практика ниту мисис проведение лабораторных практических занятий лекций разработка собственных методических материалов презентаций лекциям заданий самостоятельной работы студентов трудоустройствосредняя заработная плата выпускников120 000 отношение уровня заработной платы работников ученой степенью среднему доходу экономике согласно исследованию ниу вшэ262вы будете уметь осуществлять геологомаркшейдерское обеспечение разработке месторождений твердых полезных ископаемых интерпретировать геологические маркшейдерские данные оценивать месторождения полезных ископаемых применением цифрового инструментария преподавать высшей школе проводить исследования области горнопромышленной нефтегазопромысловой геологии геофизики маркшейдерского дела геометрии недр предоставлять консалтинговые услуги области оценки полноты достоверности геологической информации участках недр . будут ждать сразу выпуска сможете работать инженером консультантом научным сотрудником ассистентом преподавателем экспертом геологомаркшейдерского обеспечения недропользования геологическим аудитором . 3 года сможете занять должность руководителя подразделения заведующего лабораторией ведущего эксперта старшего научного сотрудника доцента.о кафедрекафедра геологии маркшейдерского дела ключевые области компетенций геологическое обеспечение управления качеством запасами минерального сырья добыче геометризация месторождений минерального сырья рациональное недропользование гидрогеологическое инженерногеологическое обоснование горнотехнических решений исследования области новой техники методики геодезических маркшейдерских работ исследования проявления горного давления геодинамики месторождений сдвижения горных пород земной поверхности мониторинг комплекса ресурсов геологической среды основа разработки природоохранных технологий горных работ обработка интерпретация геологической информации построение моделей месторождений полезных ископаемых участков другие образовательные трекигеофизические методы исследованийаспиранты трека совершенствуют инструментальное методическое программное обеспечение геофизических работ объектах горнодобывающей промышленности нефтегазовой сферы строительства . внедряют свои разработки практику например проектировании калининградского волгоградского новомосковского подземных хранилищ газа подземной разработке месторождений полезных ископаемых рудниках пао уралкалий.