белов владимир дмитриевич ученые ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесунауканаучное сообществоученые2версия слабовидящихличный кабинетбелов владимир дмитриевичд.т.н . профессор заведующий кафедрой лтихом академик раен членкорреспондент академии проблем качества рф почетный работник высшего профессионального образования рф заслуженный работник высшей школы рфmiteva.ldmisis.ru7 495 9511725область научных интересов изучение свойств металлических расплавов технологии плавки литья процессов кристаллизации металлов сплавов технологии числе цифровые технологии изготовления литых деталей сплавов основе цветных металлов . область знаний классификатору оэср 2.05 технология материалов wos pz металлургия металловедение . доктор технических наук профессор заведующий кафедрой лтихом 2004 г.н.в . заведующий кафедрой лтихом . 2003 г. профессор . 1999 г. доктор технических наук . 1989 г. доцент . 1981 г. кандидат технических наук . 19791981 гг . аспирантура мисис кафедре тлп . 19751987 гг . подольский электромеханический завод . технолог начальник конструкторскотехнологического бюро последние 5 лет заместитель главного металлурга . 19731975 гг . офицер советской армии . 1973 г. мисис кафедра тлп . квалификация инженерметаллург специальности литейное производство черных цветных металлов . 1968 г. диплом отличием кольчугинского техникума обработке цветных металлов . основные результаты деятельности основная область научной деятельности белова в.д . направлена разработку технологий изготовления литых деталей сплавов основе цветных чрных металлов различными способами формообразования лить песчаные металлические формы специальные виды литья . разработанная сквозная технологическая цепочка изготовления отливок базирующаяся 3d технологиях моделирование состава сплава конструирования отливок литниковопитающими системами последующим моделированием процессов заполнения расплавом полости форм затвердевания отливок конструирование литейных форм печати принтере модельной стержневой оснастки изготовления станках чпу контроль качества отливок структура механические свойства сплава геометрия дефектоскопия т.д . позволяет существенно сократить разы время подготовку производства изготовление пилотных опытных образцов 3 5 суток . разработаны новые составы перспективных сплавов основе магния титана алюминия использования различных отраслях промышленности . внедрены инновационные технологии изготовления крупногабаритных тонкостенных отливок 2х метров сплавов основе титана магния облегчнных лопаток жаропрочных сплавов авиационных газотурбинных двигателей организованных производствах объединнной двигателестроительной корпорации одк . индекс хирша scopus 4. количество статей scopus 43. значимые исследовательские проекты гранты договор выполнение нир оао авиационный комплекс . с.в.ильюшина . сумма 7 500 000. тема разработка директивных технологических процессов сборки фюзеляжа изделия 476 части технологических процессов производства отливок алюминиевых магниевых сплавов базе автоматизированной системы технологического проектирования 2006 г. договор оао авиатехприемка . сумма 17 142 944. тема разработка технологии изготовление опытных отливок алюминиевых магниевых сплавов 20082009 г.г . контракт ооо ук одк . сумма 12 500 000. тема исследования целью разработки обоснования предложений программам технологического перевооружения литейного производства управления инвестиционными проектами целью сокращения производственного цикла себестоимости изготовления двигателей семейства пс90а 20082010г.г . госконтракт 14.527.12.0009 направлению проведение опытноконструкторских опытнотехнологических работ тематике проект разработка внедрение новой технологии изготовления лопаток турбины компрессора перспективных газотурбинных двигателей . сумма 147 000 000. заказчик пао одкуфимское моторостроительное производственное объединение 20112013г.г . авцп создание принципов оптимизации фазового состава высокопрочных жаропрочных сплавов основе алюминия титана алюминидов титана получения деталей газотурбиннх двигателей нового поколения . 20122014г.г . сумма 3 000 000 госконтракт 13.g25.31.0047 07.09.2010 г . 1я очередь сумма 100 млн . руб . тема разработка внедрение литейных технологий нового поколения создания высокотехнологичного производства изготовлению высокоточных отливок алюминиевых магниевых титановых сплавов газотурбинных двигателей . заказчик пао одкуфимское моторостроительное производственное объединение.успешно завершн 2012 г. госконтракт 02.g25.31.0009 21.11.2012 г . 3я очередь сумма 198 млн . руб . тема разработка технологии производства высоконагруженных крупногабаритных тонкостенных деталей титановых сплавов авиационнокосмического турбиностроения . заказчик пао одкуфимское моторостроительное производственное объединение . успешно завершн 2015 г. госконтракт 02.g25.31.0163 01.12.2015 г . 6я очередь сумма 168 млн . руб . тема разработка ресурсоэффективной технологии изготовления облегченных лопаток перспективных газотурбинных двигателей станций перекачки нефти газа . лопатки жаропрочных никелевых сплавов . толщины стенки внутренней полости 1 мм длине 200 мм . заказчик пао одкуфимское моторостроительное производственное объединение.успешно завершн 2018 г. госконтракт 03.g25.31.0274 29.05.2017 г . 9я очередь сумма 100 млн . руб . тема создание современной технологии производства уникальных крупногабаритных магниевых отливок индустриальных газотурбинных двигателей энергетических установок станций перекачки газа условиях действующего авиастроительного предприятия основанной использовании отечественных технологий материалов . заказчик пао одккузнецов . успешно завершн 2019 г. госконтракт 02.g25.31.0308 22.11.2019 г . 11я очередь сумма 215 млн . руб . тема разработка технологии производства уникальных литых деталей сплавов цветных металлов летательных аппаратов базе цифровых технологий применения перспективных импортозамещающих материалов целью повышения конкурентоспособности отечественного авиастроения . заказчик пао авиационная корпорация рубин результаты работы экспонировались выставках армия 2020 металлэкспо 2020 вузпромэкспо 2020 которых получили высокую оценку . работа завершается 2021 году значимые публикации влияние возврата собственного производства структуру свойства жаропрочного никелевого сплава жс6у . часть 1.анализ структуры фазового состава сплава жс6у полученного применением возврата собственного производства колтыгин а.в . баженов в.е . базлов а.и . базлова т.а . белов в.д . известия высших учебных заведений . черная металлургия . 2019. т . 62 . 5. . 360365. влияние возврата собственного производства структуру свойства жаропрочного никелевого сплава жс6у.часть 2. анализ макроструктуры механических свойств сплава жс6у полученного применением возврата собственного производства колтыгин а.в . баженов в.е . базлов а.и . базлова т.а . белов в.д . известия высших учебных заведений . черная металлургия . 2019. т . 62 . 7. . 525530. design of mgznsica casting magnesium alloy with high thermal conductivity bazhenov v.e . koltygin a.v . sung m.c . ... belov v.d . malyutin k.v . journal of magnesium and alloys 2020 81 стр . 184191. investigation of the interfacial heat transfer coefficient at the metalmold interface during casting of an a356 aluminum alloy and az81 magnesium alloy into steel and graphite molds bazhenov v.e . tselovalnik y.v . koltygin a.v . belov v.d . international journal of metalcasting 2021 152 стр . 625637 подготовка специалистов литейного производства белов в.д . сироткин с.а . титов а.ю . литейщик россии . 2019 . 10. . 19277. изучение влияния материала формы качество отливок титановых сплавов полученных методом литья безмодельной технологии качалов а.ю . белов в.д . баженов в.е . фадеев а.в . цветные металлы . 2019 . 6. . 8491. investigation into the surface layer composition formed on the ml19 mgndyznzr magnesium alloy during melting under protective gas atmospheres bazhenov v.e . koltygin a.v . titov a.y . rizhskiy a.a. belov v.d . russian journal of nonferrous metals 2019 606 стр . 652661. исследование состава плен образующихся поверхности магниевого сплава мл19 плавке защитных газовых атмосферах баженов в.е . колтыгин а.в . титов а.ю . рижский а.а . белов в.д . известия высших учебных заведений . цветная металлургия . 2019 . 5. . 5666. simulation and experimental validation of a356 and az91 alloy fluidity in a graphite mold bazhenov v.e . petrova a.v . rizhsky a.a. sannikov a.v . belov v.d . international journal of metalcasting 2021 151 стр . 319325. количественный анализ фазового состава системы ti al mo v zr применительно литейному титановому сплаву вт20л белов н.а . бельтюкова с.о . белов в.д . алимжанова а.м . металловедение термическая обработка металлов . 2016 . 3 729. . 2833. web of science researcherid l87272016 . ринц authorid 738994. scopus authorid 7102370350 spinкод 82738372. значимые патенты способ изготовления графитовой формы получения отливок жаропрочных химически активных сплавов патент рф2607073с2 опубл . 10.01.2017 бюл . 1 белов в.д . фадеев а.в . баженов в.е . колтыгин а.в . никитина а.а . литейная форма центробежной заливки крупногабаритных фасонных отливок сложной формы жаропрочных химически активных сплавов патент рф2585604с1 опубл . 09.12.2016 бюл . 15 фадеев а.в . белов в.д . колтыгин а.в . баженов в.е . литейный магниевый сплав базе системы mgalcamn ноухау 25004 2014 оис зарегистр . 21.10.2014 г. колтыгин а.в . белов в.д . баженов в.е . никитина а.а . способ получения сплавов основе титана патент рф2515411с1 опубл . 10.05.2014 бюл . 13 аликин п.в . фадеев а.в . белов в.д . павлинич с.в . способ получения отливок сплавов основе гамма алюминида титана пат . ru2523049c1 опубл . 20.07.2014 г. заявка патент рф 2013129491 28.06.2013 белов в.д . алабин а.н . погожев ю.с . левашов е.а . белов н.а . фадеев а.в . тимофеев а.н . литниковая система заливки лопаток жаропрочных сплавов газотурбинного двигателя формы изготовленные автоматизированным способом пат . ru2644868c1 опубл . 14.02.2018 г. белов в.д . никифоров п.н . аликин п.в . деев в.б . баженов в.е . павлинич с.п . фадеев а.в . способ изготовления литых интерметаллидных лопаток газотурбинных авиационных двигателей многоразовые формы ноухау 15668 2018 оис зарегистр . 22.11.2018 г. белов в.д . фадеев а.в . баженов в.е . колтыгин а.в . базлов а.и . литейный магниевый сплав патент 2687359 опубл . 13.05.2019 г. бюл . 14 колтыгин а.в . баженов в.е . белов в.д . матвеев с.в . способ изготовления керамических форм литья выплавляемым моделям патент 2697678 опубл . 16.08.2019 г. бюл . 23 белов в.д . фадеев а.в . фоломейкин ю.и . колтыгин а.в . никифоров п.н . аликин п.в . способ изготовления керамических плавильных тиглей белов в.д . колтыгин а.в . фадеев а.в . фоломейкин ю.и . клевченков м.г . ильюшин а.в . никифоров п.н . аликин п.в . баженов в.е . патент рф ru 2713049 c1 опубл . 03.02.2020 г. бюл . 4 . 11 с. научное руководство гусева в.в . влияние примесей процесс кристаллизации структуру заэвтектических силуминов разработка технологии плавки поршневых сплавов дис . канд . техн . наук м. мисис 1993 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. палачев в.в . разработка исследование технологии рафинирования алюминиевых сплавов продувкой газами высокой скоростью истечения дис . канд . техн . наук м. мисис 1994 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. куликова т.в . влияние церия феррофосфора структуру свойства заэвтектических силуминов разработка технологии комплексной обработки поршневых сплавов м. мисис 1996 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. глотова л.в . управление формированием структуры заэвтектических силуминов разработка технологии получения поршней высоким уровнем эксплуатационных характеристик дис . канд . техн . наук м. мисис 1999 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. кирьянова в.в . повышение качества силуминов получаемых основе низкосортной шихты изготовления отливок ответственного назначения дис . канд . техн . наук м. мисис 2001 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. семенов в.а . исследование процессов приготовления alsi almg расплавов низкосортной шихты разработка технологии получения отливок ответственного назначения дис . канд . техн . наук м. мисис 2005 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. селиванов а.а . влияние фосфора церия структуру эвтектического силумина ак12ммгн разработка технологии изготовления поршней автомобильных двигателей дис . канд . техн . наук м. мисис 2006 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. дашкевич н.и . исследование фазового состава разработка новой технологии приготовления многокомпонентных сплавов основе алюминидов титана целью получения фасонных отливок заданным комплексом служебных свойств . дис . канд . техн . наук м. мисис 2018 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. диссертации техносфере фарманов а.к . влияние легкоплавких примесей структуру фазовый состав механические свойства сплава cuzn30 л70 изготовлении тонколистового проката . дис . канд . тех . наук ташкент 2007 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д . дрокина в.в . исследование условий затвердевания алюминиевых отливок формах изготовляемых методом трехмерной печати целью применения rpтехнологий производстве деталей ответственного назначения . дис . канд . техн . наук м. мисис 2011 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. филиппова и.а . исследование разработка модификаторов закаленных жидкого состояния технологии модифицирования доэвтектических силуминов целью получения высококачественных отливок транспортного машиностроения . дис . канд . техн . наук м. мисис 2011 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. герасименко е.а . анализ структуры разработка технологии получения литых заготовок бронзы бро10с2н3 целью изготовления изделий ответственного назначения . дис . канд . техн . наук м. мисис 2014 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. нгуен к.х . влияние микроструктурных фосфорсодержащих лигатур структуру свойства заэвтектических силуминов разработка технологии плавки литья изготовления поршней . дис . канд . техн . наук м. мисис 2019 научный руководитель проф . д.т.н . белов в.д .. научнообщественная деятельность председатель секции литейные технологии федерального учебнометодического объединения сфере высшего образования угсн 22.00.00 технологии материалов . председатель экспертного совета специальностям 05.16.02 металлургия черных цветных редких металлов технические науки 05.16.04 литейное производство технические науки 05.16.07 металлургия техногенных вторичных ресурсов технические науки . действительный член российской академии естественных наук раен горнометаллургической секции . член нтс ниту мисис член объединенного диссертационного совета ниту мисис . член редакционных советов журналов известия вузов . чрная металлургия литейщик россии наукомкие технологии машиностроении . член программного комитета международной конференции технологиясловацкий технологический университет г.братислава . публикации сми expert.ru печь . алексей чеботарев 16 сентября 2013. журнал коммерсантъ деньги 33 20.08.2012. чушки прошлого . российская газета 17.11.2007 федеральный выпуск 04521 железный поток . полит.ру мисис продемонстрировал инновационные разработки 29 декабря 2013. 