лекция аналитическая химия помогает реализации экологического мониторинга апрель 2023 университетская жизнь ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетлекция аналитическая химия помогает реализации экологического мониторинга16301800университетская жизньruдистанционнов календарьпроблемы защиты охраны окружающей среды остаются актуальными настоящее время . своевременного принятия решений реализуются программы экологического мониторинга позволяющие комплексно наблюдать состоянием естественных экологических систем происходящими процессах . оценки фактического состояния среды прогнозирования будущего состояния используются методы базирующиеся теоретических основах аналитической химии . рамках лекции участники познакомятся разновидностью мероприятий входящих программы экологического мониторинга изучат основные методы исследований объектов окружающей среды применением основ аналитической химии смогут сформулировать тематики практических работ рамках решения различных задач экологического мониторинга учащихся 911 классов учреждений спо . ведущий куминова ярослава вадимовна заведующий учебной лабораторией кафедры сертификации аналитического контроля . регистрация мероприятие пройдет рамках проекта департамента образования науки города москвы университетская среда учителей . 30 ноября концерт центрального военного оркестра министерства обороны рф24 ноября всероссийский экологический фестиваль экофест23 ноября научное погружение . школа биомедицинской инженерии16 ноября региональный этап университетской лиги научных слэмов15 ноября презентация книги физика свете формул 14 ноября demoday представителями крупного бизнеса14 ноября акция офиса переработку13 ноября научный бульвар физикепрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен