первая лекция весеннего семестра образовательной программы новые технологии поиска новых физических эффектов февраль 2023 лекции ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетпервая лекция весеннего семестра образовательной программы новые технологии поиска новых физических эффектов10001200лекцииruонлайнв календарь15 февраля 2023 года состоится первая лекция весеннего семестра образовательной программы новые технологии поиска новых физических эффектов . лекторами программы являются ведущие профессора исследователи cern тгу мифи ниту мисис семинары проведут аспиранты участвующие международных проектах megascience . участие программе позволит слушателям приобрести новые компетенции области физики частиц физики ускорителей инженерии больших установок даст возможность стать членом активной международной команды исследователей работающих захватывающими проблемами cern оияи других исследовательских центрах мира . слушатели программы могут продолжить работу проектами реализуемыми крупных исследовательских коллаборациях совместно ниту мисис нияу мифи . полученные знания найдут применение индустриальной сфере last but not least слушатели улучшат свои коммуникативные навыки английском русском языках . весенний семестр программы направлен знакомство практическими концепциями решения задач мировой науки . участие программе позволит понять принципы работы больших научных коллабораций получить опыт взаимодействии реальными задачами проектах улучшить навыки нетворкинга . регистрация17 ноября лекция история денег бартера криптовалют . ждет будущее денегпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен