университетская жизнь . декабрь 2021 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь31 декабря 2021 годауниверситетская жизньпоздравляем новым годом25 декабря 2021 годауниверситетская жизньв ниту мисис назвали лучших преподавателей сотрудников года24 декабря 2021 годауниверситетская жизнь студенты ниту мисис победители конкурса гк astra linux23 декабря 2021 годауниверситетская жизньстудентка ниту мисис победительница программы акселератора сколково17 декабря 2021 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис топ10 финалистов чемпионата casein16 декабря 2021 годауниверситетская жизньученые разработали антибактериальные повязки ускоряющие регенерацию тканеймолодые ученые ниту мисис совместно коллегами чехии новосибирска представили наноструктурированные повязки медным покрытием способные быстро высвобождать ионы меди жидкой среде . данный материал имеет большие перспективы перевязок ран благодаря интересному синергетическому эффекту одной стороны быстрое высвобождение ионов меди убивает бактерии стимулирует регенерацию тканей активацией иммунных клеток . результаты проекта опубликованы международном научном журнале membranes . 11 декабря 2021 годауниверситетская жизньаспирант ниту мисис призер конкурса технологических предпринимателей10 декабря 2021 годауниверситетская жизньитоги регистрации горное дело олимпиады профессионал10 декабря 2021 годауниверситетская жизньитоги v международного конкурса инновационные стратегии развития10 декабря 2021 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис хотят помочь дарье козловой смоленска8 декабря 2021 годауниверситетская жизньсветлой памяти ю.с . карабасова8 декабря 2021 годауниверситетская жизньдарима сандакова чемпионка россии боксу7 декабря 2021 годауниверситетская жизнь центр нти ниту мисис обладатель премии технологический прорыв2021первая экосистемная межвузовская квантовая сеть ниту мисисмтуси обладатель премии технологический прорыв 2021 вручение которой состоялось 7 декабря форуме nobel vision . open innovations 2.0. проект стал победителем номинации прорыв разработке новых материалов технологий . премия вручается лидерам проектов ученым разработчикам продуктов значительный вклад развитие отечественного технологического бизнеса значимые достижения технологическом развитии страны.6 декабря 2021 годауниверситетская жизньстуденты ниту мисис победители национального этапа олимпиады huaweiсвежие новостипоступающим7наука16образование18университетская жизнь14разное13научное сообщество10взаимодействие бизнесом4объявления центра подготовки кадров высшей квалификации1ниту мисис меняет мир2цинти22012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку