учебная деятельность кафедра промышленного менеджмента ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра промышленного менеджмента2версия слабовидящихличный кабинетучебная деятельностьв настоящее время кафедра промышленного менеджмента является выпускающей следующим направлениям подготовки профессиональных кадров квалификация степень бакалавр 4 года обучения 38.03.02 менеджмент профиль финансовый менеджмент 38.03.02 менеджмент профиль управление бизнесом квалификация степень магистр 2 года обучения 38.04.02 менеджмент аспирантура 3 года обучения 38.06.01 экономика управление народным хозяйством курсы читаемые преподавателями кафедры студентов эупп менеждмент деньги кредит банки статистика основы производственного менеджмента финансовая математика управление персоналом корпоративные финансы маркетинг финансовый менеджмент финансы рынок ценных бумаг . рамках реализации образовательных программ подготовки ниту мисис студентов неэкономических специальностей направлений подготовки кафедра читает общеуниверситетские курсы основы производственного менеджмента управление инновациями бакалавров основы предпринимательства управление проектами магистров . необходимую учебного процесса литературу студенты могут получить нтб мисис сроком весь учебный год . список учебников учебнометодических пособий опубликованных преподавателями кафедры читаемым дисциплинам 2013 2017 годы скачать ссылка скачивания . учебнометодические материалы бакалавриат материалы зачетов экзаменов практика научноисследовательская работа итоговая государственная аттестация магистратура материалы зачетов экзаменов практика научноисследовательская работа итоговая государственная аттестация материалы студентов технических направлений специальностейпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку