университетская жизнь . ноябрь 2014 года . новости университета ниту мисис москве поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетновости2версия слабовидящихличный кабинетуниверситетская жизнь29 ноября 2014 годауниверситетская жизньзакончились отборочные турывот закончились отборочные туры страсти накаляются .. известны команды полуфиналисты . 25 ноября 2014 годауниверситетская жизньквн27 ноября 2014 года дк мисис состоится главная игра сезона кубка квн мисис 2014.20 ноября 2014 годауниверситетская жизньспектакль концерт случаю конца светаприглашаем театр содружество актеров таганки спектакль концерт случаю конца света который состоится 27 ноября 19 часов . 18 ноября 2014 годауниверситетская жизньпоздравляемпоздравляем наших студентов александра савостьянова юлию турусову выходом финальные мероприятия всероссийского студенческого форума 2014 года13 ноября 2014 годауниверситетская жизньпроект твоей мечтыв октябре 2014 года студенческий совет ниту мисис поддержке управления культуры молодежной политики центра развития филиальной сети социального партнрства запустил конкурс проектов обучающихся проект твоей мечты.свежие новостипоступающим251001наука11образование9международное сотрудничество9университетская жизнь5разное472012октябрь2013мартапрельмайсентябрьоктябрьдекабрь2014январьмартапрельмайсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2015январьфевральмартапрельиюньавгустсентябрь2016январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2017январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2018январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2019январьфевральмартапрельмайиюньиюльсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2020январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2021январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2022январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьдекабрь2023январьфевральмартапрельмайиюньиюльавгустсентябрьоктябрьноябрьпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку