достижения перспективы кафедра промышленного менеджмента ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра промышленного менеджмента2версия слабовидящихличный кабинетдостижения перспективыв 20172018 учебном году сформирована группа целевому приему ао омк элитный бакалавриат благодарность а.в . жагловской участие качестве спикера программе московского международного салона образования 2018 фгбоу мдц артек вручены сертификаты с.с . чевгуну участие программе школа инженерных открытий а.а . гудилину участие программе управление бизнесом привлечение талантливой молодежи обучение университет о.о . скрябин принял участие общественнопрофессиональной аккредитации тгту г. тамбов наличие сертификата эксперта ано аккорк области общественно профессиональной аккредитации благодарность н.а . жданкину участие качестве спикера программе ii всероссийского форума детский лагерь новое образовательное пространство базе фгбоу мдц артек н.а . жданкин награжден дипломом ооо издательство кнорус номинации признанный лидер учебник инновационный менеджмент благодарственное письмо фгбоу вдц орленок н.а . жданкину качественную организацию проведение элективных курсов курс самостоятельно создать инновацию дипломом 1 степени награжден н.а . жданкин победитель международного конкурса interclover развитие предпринимательства регионе состоявшегося 15 января 2018 г. г. нижний новгород номинации развитие предпринимательства москве московской области студент м. гончаров награжден дипломом 1 степени участие научной конференции 73 дни науки руководитель в.ф . михин . оргкомитет конференции высоко оценивает научные достижения результаты студента исаевой н.а . вручен диплом участника ii международной научной конференции industry 4.0 повышение квалификации преподавателей кафедры а.ю . анисимов о.о . скрябин а.а . гудилин черноволенко с.е . победитель грантовых стипендиальных программ сторонних организаций 2017 г. проводился открытый конкурс ведущими наиболее значимыми партнерами кафедры практике являются ао омк ао уральская сталь пао гайский гок пао нлмк ао спецмагнит ао ступинская металлургическая компания многие другие . 20162017 учебном году награды благодарности кафедра промышленного менеджмента мисис является победителем всероссийского конкурса кафедр экономика управление номинации экономика управление производством организованный вольным экономическим обществом россии о.о . скрябин принял участие качестве стажера вобщественнопрофессиональной аккредитации рэу . плеханова наличие сертификата эксперта профаккредагентства области общественно профессиональной аккредитации студентка кафедры промышленного менеджмента с.и . александрова диплом победителя отборочного этапа лиги горному делу международного инженерного чемпионата casein сертификат финалиста лиги горному делу международного инженерного чемпионата casein сертификат участника лиги горному делу международного инженерного чемпионата casein сертификат участника финала чемпионата кейсам ао мхк еврохим лиги горное дело решением президиума раен 274 07.12.2016 г. присуждено звание лауреат раен н.а . жданкину учебник вузов инновационный менеджмент н.а . исаева о.е . ильина о.в . шилов стипендианты ао омк повышение квалификации преподавателей кафедры а.в . золкина публикации сотрудников кафедры брошюры статьи тезисы материалы конференций 81 работа ведущими наиболее значимыми партнерами кафедры практике являются ао омк ао уральская сталь ао спецмагнит пао нлмк ао институт цветметобработка зао ижорский трубный завод пао сбербанк россии пао московский кредитный банк многие другие компании . 20152016 учебном году награды благодарности кафедра промышленного менеджмента мисис является победителем всероссийского конкурса кафедр экономика управление номинации экономика управление производством организованный вольным экономическим обществом россии благодарственное письмо д.ю . савон работу составе экспертного совета всероссийского конкурса новая идея лучшую научнотехническую разработку среди молодежи организаций предприятий топливноэнергетического комплекса статссекретаря заместителя министра энергетики рф ю.п . сентюрина конкурс организован министерством энергетики рф студентка кафедры промышленного менеджмента награждена дипломом 1й степени номинации лучший экономист образовании науке . организаторы конкурса вольное экономическое общество россии международный союз экономистов университет синергия поддержке министерства образования науки рф министерства экономического развития рф н.а . исаева о.е . ильина о.в . шилов стипендианты ао омк исаева н.а . вручен диплом финалиста ii ежегодного всероссийского конкурса научнотехнических работ инновационная радиоэлектроника отличие особые достижения секции маркетинг повышение квалификации преподавателей кафедры ю.ю . костюхин о.в . кравченко публикации сотрудников кафедры брошюры . статьи тезисы материалы конференций 66 работ ведущими наиболее значимыми партнерами кафедры практике являются ао уральская сталь ооо медногорский медносерный комбинат ао спецмагнит ао озтмитс ооо лебгоктранспорт ооо адамасювелирторг пао банк возрождение пао сбенбанк россии многие другие . 20142015 учебном году получила следующие награды благодарности кафедра промышленного менеджмента мисис является победителем всероссийского конкурса кафедр экономика управление номинации экономика управление производством организованный вольным экономическим обществом россии кафедра успешно прошла государственную аккредитацию направлению 38.04.03 менеджмент магистратура 38.03.02 менеджмент бакалавриат 38.03.01 экономика бакалавриат н.а . исаева о.е . ильина о.в . шилов стипендианнты ао омк а.г . будкевич награжден почетной грамотой оргкомитета всероссийского конкурса выпускных квалификационных работ области металлургии творческое руководство дипломированием студенты кафедры заняли призовые места разных номинациях вручены дипломы международном конкурсе курсовых выпускных квалификационных работ студентов области экономики управления экономика управление xxi века повышение квалификации преподавателей кафедры а.г . будкевич н.а . исаева а.в . косов м.в . лещинская м.е . травянова опубликованы 23 статьи преподавателей кафедры научная работа ведущими наиболее значимыми партнерами кафедры практике являются ао уральская сталь ооо медногорский медносерный комбинат ао спецмагнит оао институт цветметобработка ао федеральная пассажирская компания ао газпромбанк многие другие . 20132014 учебном году получила следующие награды благодарности итогам 2013 года кафедра промышленного менеджмента заняла 1 место рейтинге университета 37 кафедр кафедра промышленного менеджмента мисис является победителем всероссийского конкурса кафедр экономика управление номинации экономика управление производством организованный вольным экономическим обществом россии кафедра промышленного менеджмента прошла общественную аккредитацию направлениям подготовки общероссийской общественной организацией малого среднего предпринимательства опора россии н.а . исаева о.е . ильина о.в . шилов стипендианты ао омк повышение квалификации преподавателей кафедры д.ю . савон ведущими наиболее значимыми партнерами кафедры практике являются ооо ук металлоинвест ао уральская сталь ооо медногорский медносерный комбинат ао озтмитс оао оэмк оао согаз оао льфабанк зао райфайзенбанк оао банк уралсиб многие другие . 