зарубежное патентование отдел интеллектуальной собственности мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки унотдел интеллектуальной собственности2версия слабовидящихличный кабинетзарубежное патентованиезарубежное патентование подача заявки изобретение зарубежное патентное ведомство целью получения правовой охраны изобретения территории соответствующего зарубежного государства подача заявки изобретение соответствии международным договором порядке определенном договором . зарубежное патентование объектов промышленной собственности рубежом необходимо получения правовой охраны целью обеспечения экспорта товаров также продажи лицензий . необходимо оценить целесообразность получения патента учитывая процедура патентования сама достаточно трудоемкая дорогостоящая . правовая охрана изобретений полезных моделей обеспечивает иностранному патентообладателю занятие устойчивых позиций рынках стран патентования т. к. наличие патента служит гарантией конкуренты могут проникнуть занятую патентообладателем нишу рынке . законодательство российской федерации предусматривает необходимость подачи заявки изобретения полезные модели созданные российской федерации сначала патентное ведомство россии ранее шесть месяцев зарубежное патентное ведомство . особенности патентования изобретений полезных моделей рубежом патентование изобретений полезных моделей национальных патентных ведомствах зарубежное патентование происходит подачи первой национальной заявки выдачу патента российское патентное ведомство федеральную службу интеллектуальной собственности роспатент . последующие национальные заявки могут поданы патентные ведомства зарубежных стран подачи первой национальной заявки роспатент истечении 6ти месяцев согласно ст.1395 гк рф часть 4. срок 6 месяцев установлен целью проверки наличия заявке сведений составляющих государственную тайну . региональное патентование европейском патентном ведомстве зарубежное патентование происходит подачи первой национальной заявки выдачу патента российское патентное ведомство федеральную службу интеллектуальной собственности роспатент . последующая региональная заявка подана европейское патентное ведомство епв подачи первой национальной заявки роспатент истечении 6ти месяцев согласно ст.1395 гк рф часть 4. срок 6 месяцев установлен целью проверки наличия заявке сведений составляющих государственную тайну . европейский патент действует территории указанных подаче заявки странучастниц европейской патентной организации епо . настоящее время количество странучастниц епо составляет 38. это страны албания австрия швейцария германия дания испания финляндия франция греция ирландия венгрия италия польша румыния турция др . европейский патент предоставляет правообладателю правовую охрану объекта интеллектуальной собственности сроком 20 лет . региональное патентование евразийском патентном ведомстве зарубежное патентование происходит подачи первой национальной заявки выдачу патента российское патентное ведомство федеральную службу интеллектуальной собственности роспатент . последующая региональная заявка подана российское патентное ведомство федеральную службу интеллектуальной собственности роспатент являющееся получающим ведомством евразийское патентное ведомство еапв подачи первой национальной заявки роспатент истечении 6ти месяцев согласно ст.1395 гк рф часть 4. срок 6 месяцев установлен целью проверки наличия заявке сведений составляющих государственную тайну . евразийский патент действует территории указанных подаче заявки странучастниц евразийской патентной организации еапо . настоящее время количество странучастниц еапо составляет 9 стран снг азербайджан армения беларусь казахстан киргизия молдова россия таджикистан туркменистан . евразийский патент предоставляет правообладателю правовую охрану объекта интеллектуальной собственности сроком 20 лет . международное патентование процедуре договора патентной кооперации договор патентной кооперации patent cooperation treaty pct это международный договор который устанавливает обеспечивает систему подачи патентных заявок позволяет получать патенты многих странах мира основе одной патентной заявки . международная заявка имеет силу странах вступивших договор патентной кооперации . зарубежное патентование происходит подачи первой национальной заявки выдачу патента российское патентное ведомство федеральную службу интеллектуальной собственности роспатент . последующая международная заявка подана российское патентное ведомство федеральную службу интеллектуальной собственности роспатент являющееся получающим ведомством всемирную организацию интеллектуальной собственности воис подачи первой национальной заявки роспатент истечении 6ти месяцев согласно ст.1395 гк рф часть 4. срок 6 месяцев установлен целью проверки наличия заявке сведений составляющих государственную тайну . подачи международной заявки международный поисковый орган качестве которого выступает получающее ведомство проводит международный поиск . затем международное бюро воис осуществляет международную публикацию заявки pct . желанию заявителя международный поисковый орган проводит дополнительный международный поиск орган международной предварительной экспертизы проводит международную предварительную экспертизу . проведение дополнительного международного поиска международной предварительной эксперизы являются обязательными процедурами pct . завершения международной фазы осуществляется переход национальную фазу ходе которой происходит рассмотрение заявки pct выбранных национальных региональных ведомствах . оформление зарубежного патентования изобретений ниту мисис авторы предполагающие охрану изобретений рубежом подают отдел интеллектуальной собственности следующие документы служебная записка возможности патентования рубежом информационная анкета служебном результате интеллектуальной деятельности созданном научных подразделениях ниту мисис обоснования промышленной применимости необходимо обратить внимание п.4.4 область назначения созданного рид п.4.5 область применения созданного рид комиссия отбору зарубежных изобретений рассматривает целесообразность патентования данных объектов . положительном решении комиссии наличии финансовых возможностей авторы представляют отдел интеллектуальной собственности описание изобретений необходимости другие сведения составления подачи международной заявки соответствии договором патентной кооперации рст . приказ 28.11.2022 614 о.в . внесении изменений приказ 14.11.2014 492 о.в . создании комиссии отбору объектов интеллектуальной собственности подлежащих правовой охране рубежом нормативные документы договор патентной кооперации pct инструкция договору патентной кооперации pct изобретения полезные моделитоварные знакиноухауоткрытияпатентные исследованиязарубежное патентованиепрограммы эвмнаграды достижениямалое предприятиенематериальные активыдоговорные отношенияконтакты сотрудникипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку