лаборатория разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей среды научные лаборатории центры мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университеталаборатории научные центры2версия слабовидящихличный кабинетлабораториилаборатория разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средысотрудникиоборудованиедостижения перспективыпубликациипроект хочу лабуфедотов петр сергеевичд.х.м . заведующий лабораторией разделение концентрирование химической диагностике функциональных материалов объектов окружающей средылаборатория создана 2014 г. рамках программы повышения конкурентоспособности 5100 целью развития ниту мисис новых высокоэффективных методов разделения микроэлементов также разработки комбинированных методов химической диагностики . деятельность лаборатории основные направления деятельности развитие новых высокоэффективных методов разделения микроэлементов микро наночастиц использованием сорбционных процессов проточного фракционирования поперечном силовом поле разработка комбинированных методов химической диагностики функциональных дисперсных материалов объектов окружающей среды . полностью сформирована экспериментальная научноисследовательская приборная инфраструктурная база установлено тесное научное сотрудничество другими подразделениями ниту мисис ведущими российскими научными образовательными учреждениями мгу . м.в . ломоносова российской академии наук отраслевыми институтами промышленными предприятиями ок русал также международными организациями крупными зарубежными университетами . ниту мисис университетом г. франция заключен договор совместной аспирантуре . получен грант российского научного фонда проект создание совершенствование новых комбинированных методов элементного вещественного анализа объектов окружающей среды экологически опасных отходов промышленного происхождения руководитель п.с . федотов 2018 г. финансирование рамках гранта составило 6 млн руб . 13 фотопрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку