мастеркласс стереометрия инженерии . нахождение площадей сечений объемов тел сентябрь 2023 университетские субботы ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетмероприятия2версия слабовидящихличный кабинетмастеркласс стереометрия инженерии . нахождение площадей сечений объемов тел11301300университетские субботыruленинский проспект д . 4 с.1 корпус б ниту мисис ауд . б4в календарьвторая часть мастеркласса посвящена рассмотрению самостоятельной проработке нестандартными методами решения сложных стереометрических задач нахождение площадей сечений объемов тел применение которых развивает обучающихся способность творческому мышлению руководством преподавателя . ходе мастеркласса будут разобраны характерные часто допускаемые ошибки . лектор ушаков владимир кимович д.т.н . профессор профессор кафедры математики ниту мисис добраться станция метро октябрьская кольцевая выход вестибюля ленинский проспект идти 150 метров шлагбаума повернуть направо пройти арку ко входу глубине двора . участие мероприятии предварительной регистрации сайте соответствии правилами регистрации обозначенной данного мероприятия целевой аудиторией . 25 ноября интерактивная лекция цифровой клон создать точную копию25 ноября мастеркласс мир железа костра мартена25 ноября интерактивная лекция внутреннее строение состав земли . знаем строении нашей планеты18 ноября мастеркласс применение ионометрии тестметодов определения рн растворов18 ноября интерактивная лекция разработка имплантатов технология биопечати реконструктивной хирургии18 ноября интерактивная лекция месторождения добыча золота современные способы получения желтого металлапрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен