erasmus mundus ассоциации мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетаассоциации2версия слабовидящихличный кабинетerasmus mundusучастники программыпрограмма erasmus mundus это всемирная программа сотрудничества мобильности направленная повышение качества европейского высшего образования укрепление межкультурного взаимопонимания . бюджет программы 20092013 годы составляет 1 млрд . евро . основная цель программы erasmus mundus состоит повышении качества привлекательности европейского высшего образования укреплении европейского сотрудничества международных связей сфере высшего образования третьими странами целью вклада развитие . программа erasmus mundus состоит следующих мероприятий совместные магистерские докторские программы интегрированные курсы организуемые консорциумом университетов европейских стран третьих стран студенческая академическая мобильность европейскими вузами университетами третьих стран повышение качества привлекательности европейского высшего образования . потенциальных участников официальном сайте программы опубликовано руководство информация предстоящих конкурсах программе erasmus mundus . вузы научноисследовательские организации общественные частные организации сферы высшего образования подают заявку соответствии условиями объявленного конкурса . студенты профессорскопреподавательский состав неевропейских стран числе россии должны подавать заявку индивидуально напрямую отобранные университеты erasmus mundus . программа erasmus mundus включает следующие мероприятия мероприятие 1 совместные магистерские докторские программы включая стажировки представляют собой совместные программы высокого академического качества предлагаемые консорциумом европейских вузов трех различных стран . консорциум могут также входить вузы других стран мира . студенты профессорскопреподавательский состав любых стран являющихся членами ес имеют право подавать заявки стипендии . интегрированная учебная программа erasmus mundus должна предусматривать обязательные периоды обучения проведения научных исследований крайней мере двух трех учебных заведениях участниках консорциума гарантированное присвоение признаваемых общих двойных множественных степеней окончании курса обучения . рамках мероприятия 1 поддерживаются совместные магистерские докторские программы высокого качества предлагаемые консорциумом вузов европейских третьих стран . организации отличные вузов могут членами консорциума участие обосновано стипендии студентов профессорскопреподавательского состава обучения магистерских докторских программах краткосрочные стипендии профессорскопреподавательского состава третьих стран стран ес научноисследовательской преподавательской деятельности рамках магистерских курсов erasmus mundus . мероприятие 1 открыто участия вузов научноисследовательских организаций европейских неевропейских стран студентов магистерского уровня прошедшие курс обучения основе бакалаврского цикла продолжительностью минимум 3 4 года аспиранты преподаватели ученые европейских неевропейских стран . мероприятие 2 партнерства вузами стран являющихся членами ес включая стипендии бывшая программа erasmus mundus окно международного сотрудничества erasmus mundus external cooperation window . партнерства призваны помочь совершенствовании межвузовского академического сотрудничества мобильности студентов преподавателей таким образом внести вклад социальноэкономическое развитие третьих стран . консорциум должны входить минимум 5 вузов крайней мере трех различных европейских стран целевых третьих стран конкретный географический лот целевых стран определяется правилами участия каждом отдельно взятом конкурсе . особое внимание уделяется возможностям участия представителям социально незащищенных групп входят беженцы перемещенные лица студенты ограничениями физического развития т.д .. рамках мероприятия 2 поддерживаются развитие партнерств вузами европейских стран целевых третьих стран целью организации индивидуальной мобильности странамипартнерами стипендии различным сроком продолжительности зависимости приоритетов заявленных стран конкретному географическому лоту уровня обучения либо организации потоков индивидуальной мобильности согласованных внутри консорциума студентов аспирантов ученых преподавателей европейских целевых третьих стран . мероприятие 2 открыто участия вузов научноисследовательских организаций европейских неевропейских стран студентов профессорскопреподавательский состава уровень образования бакалавриата постдокторантуры . мероприятие 3 повышение привлекательности европейского высшего образования представляет собойпроекты направленные повышение интереса европейскому высшему образованию мире . мероприятие включает продвижение европейского высшего образования повышение доступности обеспечение качества признание периодов обучения квалификаций разработка учебных планов мобильность . консорциум должен состоять сети организаций сферы высшего образования минимум 3 европейских 2 третьих стран . рамках мероприятия 3 поддерживаются повышение привлекательности продвижение европейского высшего образования также соответствующих программ сотрудничества схем финансирования распространение результатов лучших примеров программы использование результатов программы институциональном индивидуальном уровне . мероприятие 3 открыто участия вузов научноисследовательских организаций европейских неевропейских стран любых организаций сферы высшего образования европейских неевропейских стран . подробная информация представлена сайте программы erasmus mundus . также информационную консультационную помощь получить национальных офисах erasmus mundus странах ес представительствах европейской комиссии третьих странах . контакты координаторов программы erasmus mundus скачать ссылке.амоbsunerasmus mundusушосатуркассоциация ведущих университетов россиипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку