кафедре кафедра бизнесинформатики систем управления производством ниту мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетакафедрыкафедра бизнесинформатики систем управления производством2версия слабовидящихличный кабинето кафедре миссия кафедры бисуп профессиональная подготовка итспециалистов проектированию внедрению информационных систем цифровых решений различных отраслях экономики . кафедра основана 1986 году кафедра инновационного проектирования . 2010 году кафедра модернизирована связи острейшим дефицитом стране высококвалифицированных специалистов способных эффективно проектировать разрабатывать внедрять информационные системы управления предприятиями получила новое название кафедра бизнесинформатики систем управления производством бисуп . рамках национального проекта цифровая экономика 2020 года кафедра бисуп осуществляет подготовку междисциплинарных кадров совмещающих качественное итобразование владение soft skills . выпускники кафедры легко ориентируются современной конкурентной среде способны предложить идеи цифровой трансформации деятельности предприятия . 20222023 учебном году образовательных программах кафедры бисуп обучалось 800 студентов говорит востребованности программ подготовки кафедры . преподавательский состав кафедре работают 40 сотрудников числе 2 профессора 15 доцентов 6 старших преподавателей 18 ассистентов 3 специалиста умр . кафедре преподают сотрудники ведущих вузов нии россии ниу маи ипу ран рэу . г.в . плеханова др .. проведению занятий привлекаются специалисты ведущих консалтинговых иткомпаний bearingpoint амтех сигма dm solution inline group bdo айтеко омегаальянс нфп б1 галактика центр лаборатория свободных решений корус консалтинг процессные технологии др . подробнее преподавательском составе . учебная деятельность учебный процесс организован применением современных программных платформ проектирования разработки итрешений позволяет повысить эффективность образовательного процесса освоить профессию время обучения . подробнее . кафедра оснащена современной вычислительной техникой шестью мультимедийными аудиториями . практическая работа компьютерных классах составляет 85 учебного времени . обучение ведется самом современном методологическом инструментальном уровне . подробнее . студенты развивают необходимые практические навыки компетенции соответствии выбранной образовательной траекторией прохождении практик стажировок иткомпаниях . поступающим кафедра осуществляет профессиональную подготовку семи образовательным трекам бакалавриата также трем программам магистратуры . образовательные траектории выстроены соответствии запросами работодателей формирования прикладных компетенций различных областях ит . подробная информация представлена разделе образовательные программы . участие родителей студентов процессе обучения является одним основных факторов успешного освоения образовательных программ кафедры бисуп . приглашаем посетить кафедру бисуп познакомиться спецификой подготовки убедиться конкурентных преимуществах получения востребованной профессии записи встречу заполните анкету . почему выбирают абитуриенты реализуем программу академий иткомпаний предусматривающую специализированную подготовку последующей стажировкой . осуществляем подготовку сертификационным экзаменам вендеров программных продуктов business studio elma365 primorpa 1с предприятие других . формируем образовательную траекторию студента совместно представителями ведущих иткомпаний . значительную часть курсов предусмотренных учебным планом проводят высококвалифицированные специалисты иткомпаний имеющие большой опыт проектировании корпоративных информационных систем управления предприятиями числе международного уровня . используем учебном процессе современные востребованные программные решения ведущих вендоров программного обеспечения . 