переход платного обучения бесплатное сервисы обучающихся выпускников мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесустудентамстуденческий офиссервисы обучающихся выпускников2версия слабовидящихличный кабинетпереход платного обучения бесплатноесрок приема 05.09.202311.09.2023 заседание комиссии рассмотрению заявлений обучающихся 18.09.2023 размещение протокола заседания комиссии 19.09.2023 перечень вакантных бюджетных мест финансируемых счет бюджетных ассигнований федерального бюджета бюджетов субъектов российской федерации местных бюджетов соответствующей образовательной программе профессии специальности направлению подготовки форме обучения соответствующем курсе 05.09.2023 выписка протокола заседания комиссии 2. институт базового образования выписка протокола заседания комиссии 2. институт новых материалов выписка протокола заседания комиссии 2. горный институт выписка протокола заседания комиссии 2. институт управления экономики выписка протокола заседания комиссии 2. институт технологий выписка протокола заседания комиссии 2. институт компьютерных наук документы нормативные акты заявление переход платного обучения бесплатное положение организации перехода лиц обучающихся образовательным программам спо платного обучения бесплатное ниту мисис 47 мб требования обучающимся ниту мисис переходе вакантные бюджетные места социальная поддержка студентовстипендиикураторыобщежитиясервисы обучающихсясервисы выпускников отчисленныхплатное обучениепереход платного обученияперевод ниту мисис других вузовкомплексная программа поддержки обучающихсяоформление банковской картыгорячая линия обеспечению правовой социальной защиты студентоввоенноучетный столмиграционный учетпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку