информационномаркетинговый центр управление науки ун мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесууниверситетструктура университетауправленияуправление науки ун2версия слабовидящихличный кабинетинформационномаркетинговый центрмероприятиямузей мисиснаграды достиженияконтакты сотрудники наталия ариановна коротченко директор информационномаркетингового центра imcentermisis.ru 7 495 6384519 7 495 9550145 деятельность информационномаркетингового центра включает продвижение рынок научнотехнических разработок инновационных проектов образовательных услуг организация участия университета международных выставках различных регионах россии мира проведение международных конференций выставок создание организация работы музея истории музейнообразовательного комплекса ниту мисис создание ведение информационнообразовательного портала metalspace.ru . совместный проект университета мисис объединенной металлургической компании . проект создан ранней профориентации детей увлеченных металлами горным делом . сайте представлена практически вся история металлургии причем информация подается популярном геймифицированном формате . школьники вовлекаются игру которая оживляет технологию изготовления стали сплавов оружия техники . студенты найдут портале коллекцию рефератов докладов учебников также симуляторы тренажеры выпуск энциклопедии металлургия время 7 томов посвященной многовековому опыту достижениям металлургии начиная основ профессии древнего мира средневековья заканчивая современным взглядом развитие индустрии нашей стране . отдел международных научнотехнических проектовотдел стандартизации метрологического обеспеченияотдел интеллектуальной собственностиотдел планирования координации анализа научной деятельностиотдел научнотехнической информации молодежных программинформационномаркетинговый центрнаучные лаборатории центрынаучные журналыцентр подготовки кадров высшей квалификацииобъявленияотдел контроля исполнения научнотехнических проектовпрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылку