инновационные конструкционные материалы обучение магистратуре вузе москвы мисис поступающимстудентамвыпускникаммедиатекауниверситетобразованиенаукабизнесупоступающимусловия приемамагистратура специализированное высшее образованиеобразовательные программыматериаловедение технологии материалов2версия слабовидящихличный кабинетинновационные конструкционные материалыпрограмма направлена получение знаний необходимых конструирования структур новых материалов основе металлов сплавов требуемые свойства прежде высокой прочности сопротивления разрушению разработки технологий получения материалов инновационных сфер применения различных областях энергетике авиации космической технике транспорте медицине . особое внимание уделяется развитию компетенций исследователей экспериментаторов изучению информационных технологий материаловедении включая big data технологии машинного обучения использования возможностей цифровизации создании управлении свойствами прогнозировании работоспособности нового материала обеспечении надежной эксплуатации изделий технологий.подать документыпаспорт программыособенностидисциплины программыпреподавателиотзывы студентовподать документыкак поступить2 года обученияочная форма обучения русском языкеинститут новых материаловкод направления 22.04.01материаловедение технологии материаловучебный план40проходной балл 2022 вступительные испытания минимальные баллы вступительное испытание направлению подготовки 40 программа вступительного испытания 50видов стипендий бюджетников платников 30наименований списке индивидуальных достиженийстоимость контрактного обучения год330 000 поступление магистратуру экзаменовруководитель программыалександр викторович кудряд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочности7 495 9550013avkudryamisis.ruприемная комиссия мария александровна баранова руководитель приемной комиссии 7 495 6384678 7 495 6383078 адрес г. москва ленинский проспект д . 4 voprosmisis.ru преимущества программы индивидуальная траектория обучения каждого магистранта первых дней обучения формируется индивидуальная научнообразовательная траектория соответствии интересами исследовательской проблематикой текущими проектами грантами . это позволяет студентам максимально сфокусироваться научной работе получить необходимые знания конкретным дисциплинам . обучение ведущих ученых практиков индустрии обучение базе исследований руководством ведущих преподавателей ученых металловедов мировым именем унаследовавших развивающих 100летнюю научную школу металловедения физики прочности ниту мисис позволяет окунуться познание актуальных открытий достижений области разработки новых материалов методов исследования технологий производства лично участвовать выполнении научных исследований технологических разработок рамках выполняемых кафедрой крупных научных проектов грантов . студенты участвуют модификации текущих технологий производства учатся применять инновационные материалы разных отраслей используют цифровые технологии конструирования структуры материала заданные свойства . передовые исследовательские проекты студенты участвуют проектах разных масштабов направлений которые отражают сегодняшние завтрашние потребности индустрии передовых технологиях материалах . большое внимание уделяется материалам высокой конструктивной прочностью сверхжестких условий эксплуатации объемным наноструктурным гибридным материалам искусственным естественным композитам техническим сверхпроводникам крупных технических систем термоядерной энергетики . числе проекты разработке материалов корпусов активных зон атомных реакторов активных систем защиты аэс нового поколения жаропрочного наноматериала основе монокристаллов молибдена термоэмиссионных преобразователей энергии космосе работы связанные изучением свойств пеноматериалов сплавов алюминия сплавов основе рения строп парашюта предназначенного посадки спускаемого аппарата венеру исследование свойств высокотемпературных сверхпроводников используемых решении проблемы управляемого термоядерного синтеза международный проект итер многих других . инфраструктура исследований кафедра оснащена современным исследовательским испытательным оборудованием позволяющим проводить исследования аттестацию материалов мировом уровне . большое внимание уделяется современным аддитивным технологиям создания инновационных материалов изделий . высокий уровень компьютеризации эксперимента постоянные работы развитию позволяют изучить описать многообразие структур свойств помощью цифровых технологий помогает глубже понять механизмы деформации разрушения материалов разрабатывать основе материалы нового поколения . время обучения магистранты выполняют курсовые научноисследовательские выпускные работы лабораториях кафедры также используют экспериментальные возможности ведущих лабораторий ниту мисис партнеров . практикоориентированный подход особое внимание обучении уделяется практической работе студенты получают знания практические навыки исследователей участвуя разработке собственных проектов базе реальных научных производственных задач крупных компаний таких гк росатом пао газпром гк роскосмос оао ржд других . очередь предприятия заинтересованные новых решениях предлагают целевые стипендии успешных студентов время работы проекте . многие студенты полноценные соавторы научных статей ведущих отечественных зарубежных научных изданиях также патентов ноухау . дисциплины программы23 предмета области материаловедения новых технологий решения актуальных задач связанных изучением новых материалов материаловедение технологии перспективных материалов математическое компьютерное моделирование материалов процессов компьютерные информационные технологии науке производстве современные конструкционные материалы управление качеством материалов экспертиза металлопродукции компьютерная металлография далее неразрушающий контроль методы диагностики материалов металлические материалы крупных транспортных систем гибридные наноструктурные материалы жаропрочные радиационностойкие материалы разработка внедрение новых материалов сенсоры метрология объемные наноматериалы композиционные материалы конструкционные материалы сверх жестких условий эксплуатации материалы атомной термоядерной энергетики инновационные конструкционные материалы медицины лаборатория гибридные наноструктурные материалыалександр александрович комиссаровк.т.н доцент заведующий лабораторией гибридные наноструктурные материалынаучноисследовательский центр коллективного пользования материаловедение металлургиядмитрий геннадьевич жуковк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияцентр композиционных материаловсергей дмитриевич калошкинд.ф.м.н профессор директор института новых материалов директор ниц композиционных материаловучебнонаучный центр международная школа микроскопиидмитрий геннадьевич жуковк.ф.м.н доцент директор ниц коллективного пользования материаловедение металлургияпреподавателисергей анатольевич никулинд.т.н . профессор академик раен заведующий кафедрой металловедения физики прочности ниту мисиснаучный руководитель проектов ниокр ряду приоритетных направлений федеральных целевых программ научных исследований международных контрактов хозяйственных договоров предприятиями грантам рффи минобрнауки рф . область научных практических интересов металловедение физика прочности структура разрушение сталей сплавов конструкционные материалы ядерной энергетики акустикоэмиссионные технологии мониторинга качества материалов.7 495 9550091nikulinmisis.ruалександр викторович кудряд.т.н . профессор заместитель заведующего кафедрой металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных практических интересов физика прочности разрушения наблюдение измерение структур разрушения высокопрочные стали сплавы информационные технологии управлении качеством конструкционных материалов.7 495 9550013avkudryamisis.ruвероника юрьевна турилинак.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиокончила ниту мисис . область научных интересов металловедение термическая обработка структура свойства специальных сталей сплавов материалы атомной энергетики сплавы памятью формы.7 495 6384633turilina.vymisis.ruмихаил юрьевич беломытцевд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных практических интересов жаропрочные материалы авиационнокосмической техники атомной промышленности методы нестандартных механических испытаний композиционные материалы химикотермическая обработка металлов сплавов.7 495 6384622belomyttsev.mimisis.ruсергей владимирович добаткинд.т.н . профессор кафедры металловедения физики прочности действительный член раенокончил ниту мисис . область научных практических интересов материаловедение физика металлов металловедение фазовые структурные превращения пластическая деформация термомеханическая обработка нано субмикрокристаллические материалы методы интенсивной пластической деформации.7 499 2369942элина александровна соколовскаяк.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиобласть научных интересов управление качеством конструкционных материалов раскопки данных data minig производственного контроля компьютеризированный контроль структур изломов.7 495 6384549sokolovskayamisis.ruалександр семенович мельниченкок.ф.м.н . доцентокончил ниту мисис . область научных практических интересов прикладной статистический анализ компьютерное моделирование.melnichenko.asmisis.ruстанислав олегович рогачев к.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиокончил ниту мисис . область научных интересов физическое металловедение большие пластические деформации ультрамелкозернистые материалы металлы сплавы металлические композиты конструкционные материалы атомных реакторов химикотермическая обработка термомеханическая обработка.rogachev.somisis.ruмария владимировна котеневак.т.н . доцент кафедры металловедения физики прочностиокончила ниту мисис . область научных практических интересов циркониевые сплавы равномерная коррозия структура свойства оксидных пленок коррозионное растрескивание напряжением . 7 926 2729613 показать преподавателей скрыть возможности студентов трудоустройство ниту мисис сотрудничает ведущими компаниями научноисследовательскими организациями . выпускники могут работать качестве научных сотрудников инженеровтехнологов специалистов rd департаментов различных индустриях атомной аэрокосмической отрасли нефтегазовой промышленности спектра машиностроительных отраслей транспорта . другие программы подготовкибиомедицинские наноматериалыпрограмма биомедицинские наноматериалы создана стыке материаловедения химии биомедицины направлена подготовку специалистов области разработки применения наноматериалов числе магнитных создания новых препаратов лекарственных средств . студенты ходе очного обучения изучают методики синтеза наночастиц проводят тесты определению эффективности безопасности живого организма исследуют возможности применения мультифункциональных наногибридных материалов обладающих противоопухолевым эффектом числе качестве контрастных агентов мрт целей магнитной гипертермии адресной доставки лекарств занимаются проектами разработке теоретических практических подходов управления биологическими процессами низкочастотным магнитным полем.лазерная техника материалы устройствав рамках программы студенты изучают ключевые области лазерной техники аспекты разработки применения включая теоретические основы формирования квантового излучения изучение свойств материалов технологий получения выяснение лазерный пучок влияет различные материалы среды конструирование изготовление устройств . особое внимание уделяется исследованию оптических систем функциональных диэлектрических материалов управлению лазерными пучками созданию лазерных комплексов . ежегодно студенты программы лазерная техника материалы устройства принимают активное участие конкурсах конференциях публикуют свои статьи научных журналах поступают программы международных стажировок рамках сотрудничества университетамипартнерами ниту мисис.высокотемпературные сверхтвердые материалыпрограмма посвящена инновационным направлениям современного материаловедения связанным изучением процессов получения новых высокотемпературных сверхтврдых материалов свойств возможности применения различных отраслях промышленности . студенты работают созданием материалов которые используются создании газотурбинных двигателей гиперзвуковых летающих объектов производства режущего бурового инструмента различных защитных покрытий также изучают процессы синтеза искусственных алмазов числе ювелирной промышленности . материаловедение функциональных материалов наноэлектроникипрограмма магистратуры материаловедение функциональных материалов наноэлектроники готовит высококвалифицированных специалистов которые занимаются разработкой исследованием новых материалов технологий наноэлектронике . время очного обучения студенты осваивают методы анализа прогнозирования свойств полупроводников металлов диэлектриков композитных наноматериалов гетероструктур применяемых различных областях электроники биомедицины . студенты занимаются научными исследованиями области материаловедения создания использования лазерных оптических акустических систем устройств квантовой электроники также функциональных материалов.физика технологии функциональных материаловпрограмма магистратуры физика технологии функциональных материалов направлена подготовку высококвалифицированных специалистов области изучения структуры свойств неорганических материалов числе наноструктурированных наноразмерных различных сфер применения включая функциональные материалы рекордными магнитными свойствами магнитомягкие магнитотврдые также материалы биомедицинских применений . первого года обучения магистратуре студенты участвуют процессах разработки исследования получения новых материалов используя уникальное оборудование самого последнего поколения . выпускники программы физика технологии функциональных материалов работают ведущих научных организациях компаниях наукоемким производством.физикохимия процессов материаловмагистерская программа направлена изучение процессов получения инновационных материалов исследования физикохимических свойств практического применения металлургии аэрокосмической отрасли атомной энергетике наноиндустрии медицине . структура обучения рамках программы физикохимия процессов материалов сочетает сочетает лучшие традиции старой школы ключевые тренды индустрии инновационные методы исследования материалов . студенты рассматривают наноматериалы новые типы металлических сплавов алмазы керамики композиты сверхтвердые высокотемпературные материалы позволяет получить максимально широкий профиль подготовки находиться острие науки . прикладная аналитика металловедениив настоящее время длительную перспективу стали сплавы остаются основными материалами обеспечивающими отрасли экономики промышленности . магистерская программа прикладная аналитика металловедении сочетает современные знания области материаловедения цифровых технологий big data основ технологического прорыва отвечает международным стандартам требованиям индустрии 4.0. студенты изучают лучшие практики последние достижения материаловедения металловедения физики прочности . учатся проектировать новые материалы самостоятельно проводить комплексные исследования использованием оборудования мирового уровня приобретают навыки программирования языке python обработки больших массивов информации решают конкретные фундаментальные инновационные задачи современной промышленности.солнечная энергетика . наука материалы science and materials of solar energy англ.the program is designed to train future engineers who will implement sustainable energy solutions . thus its content balances between theoretical knowledge and practical skills in the field of renewable energy . our students learn about the pros and cons of conventional and renewable energy sources explore solar energy conversion as a concept develop solar panels for the iot and create invisible materials under the supervision of the worldrenowned lecturers and scholars.современное материаловедение advanced materials science англ.the program aims to provide a fundamental knowledge base for talented engineers and scientists who want to continue research in the field of developing innovative materials . students explore the modern scientific and applied research problems of materials science learn the principles of materials design for different purposes observe the theoretical thermodynamic kinetic structural etc . and experimental methods and apply it to their ongoing research projects.биоматериаловедение iphdпрограмма очного обучения создана стыке трех наук материаловедения биологии медицины позволяя воплощать жизнь раньше предметом научной фантастики имплантаты памятью формы умные биоматериалы 3dпринтеры печати органов адресная доставка лекарственных средств . период обучения программе магистратуры студенты имеют доступ новейшим разработкам медицине бионанотехнологиях неопубликованным исследованиям позволяет заниматься cutting edge science реальными проектами которые меняют индустрию . программа биоматериаловедение гибкая трансформируется запросы обучающихся которые могут давать обратную связь рамках регулярных опросов . наши выпускники смогут работать всему миру стартапов ведущих корпораций.