найден метод получения магнитных наночастиц терапии различных форм рака . 9 августа . новости университета ниту мисис москве личный кабинетнайден метод получения магнитных наночастиц терапии различных форм рака9 августа сми настасспроект университета мисис победил конкурсе студенческий стартап минобрнауки россии.ученые университета науки технологий мисис предложили новую технологию получения наночастиц магнитной гипертермии перспективного способа лечения онкологических заболеваний . новый метод позволит создавать вещества специально подобранными свойствами терапии разных типов опухолей сообщили прессслужбе вуза.поделитьсятехнологическое будущее страны создают студенческих конструкторских бюроперезачет проектную деятельность9 августа найден метод получения магнитных наночастиц терапии различных форм рака9 августа технологическое будущее страны создают студенческих конструкторских бюро7 августа проект команды студента ниту мисис признан лучшим летней школе airiновостисвежиесвежие10 ноября ниту мисис приглашает московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября студенты ниту мисис победители креатона дизайнцехчитать новостипрессслужба pressedu.misis.ru заявка информационную поддержку заявка информационную поддержку ученых нашли опечатку выделите нажмите ctrlenter . спасибо участие сервис предназначен отправки сообщений орфографических пунктуационных ошибках . приемная комиссия 7 499 6494480 voprosmisis.ru абитуриенту центр коммерциализации технологий 7 495 6384657 ccttmisis.ru работа университете мисис сведения образовательной организации канцелярия 7 495 9550032 факс 7 499 2362105 kancelamisis.ru 119049 москва ленинский пркт д . 4 стр . 1 написать намподписаться рассылку техническая поддержка сайта siteedu.misis.ru карта сайта информация закупках противодействие коррупции бетаверсия вопросы предложения сайту siteedu.misis.ru copyright 2023 университет науки технологий мисис написать намподписаться рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласенподписка рассылкунаш сайт использует файлы cookie . идентифицируем улучшаем работу сайта . оставаясь даете согласие обработку файлов cookie.я согласен