

Направление Коммуникации в обучении иностранным языкам - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиЛингвистика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКоммуникации в обучении иностранным языкамСтаньте специалистом по коммуникациям, способным эффективно выстраивать отношения со всеми участниками образовательного процесса: учениками, родителями и администраций. На треке вы изучите английский и второй иностранный язык по выбору, методику обучения и современные педагогические технологии. После выпуска сможете стать преподавателем двух иностранных языков, способным помогать учащимся достичь высокого уровня владения языком для эффективного общения в реальных ситуациях.Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоПодать документыКак поступитьРуководитель трекаЮлия Владимировна ПушкинаСтарший преподаватель кафедры иностранных языков и коммуника­тивных технологийpushkina.yv@misis.ruЗаведующий кафедройЛилия Владимировна БондареваК.полит.н., доцент, заведующий кафедрой иностранных языков и коммуникативных технологий НИТУ МИСИС+ 7 495 955-00-51bondareva.lv@misis.ruНаправление подготовки:Код 45.03.02ЛингвистикаИнститут:Институт базового образованияВыпускающая кафедра:Кафедра иностранных языков и коммуника­тивных технологийУчебный план:Учебный план (179 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год283 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать?


Возрастная физиология


Методика обучения иностранным языкам


Основы педагогики


Основы педагогического общения


Основы психологии


Педагогические технологии


Педагогическое проектирование


Современные тенденции в преподавании иностранных языков

Чему я научусь?

Осуществлять воспитательную работу с учетом основных принципов деятельностного подхода и современных педагогических технологий


Сотрудничать с другими педагогическими работниками и специалистами в решении воспитательных задач


Строить воспитательную деятельность с учетом культурных различий детей, половозрастных и индивидуальных особенностей


Проектировать занятия по дисциплине «Иностранный язык»


Находить причины дискоммуникации участников образовательного процесса и разрешать конфликтные ситуации

Кем я буду работать? 
учитель
педагог
преподаватель
воспитатель
советник директора по воспитанию и по взаимодействию с детскими общественными организациями
Где я буду проходить практику?Вы будете проходить практику в лучших языковых школах, таких как SkyEng, EF EnglishFirst, 5Levels, в Cambridge University Press и Гёте-институте, образовательных учреждениях Москвы и Московской области, а также в вузах-партнерах. Сможете участвовать в корпоративных проектах, начиная с младших курсов.

Какие исследования я буду проводить?
Вы будете исследовать особенности педагогического взаимодействия с обучающимися.Что меня ждет после выпуска?Вы сможете сразу начать работать в образовательных организациях или продолжить обучение в магистратурах «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» и «Обучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде».Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


54 000 — 103 000 ₽
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиТатьяна Валерьевна ПотемкинаД.пед.н., профессор кафедры иностранных языков и коммуникативных технологийЧлен редакционной коллегии научного журнала «Образование и наука». Член редакционной коллегии журнала «Вестник МПГУ „Современный колледж“». В 2013-2017 г.г. исполнитель грантов РГНФ. В 2011-2016 г.г. исполнитель проектов ФЦПРО. В 2006-2010 г.г. Федеральный эксперт Национального проекта «Образование». Автор более 85 публикаций в рамках профессиональной деятельности.Екатерина Николаевна ЩавелеваК.п.н., заместитель заведующего кафедрой иностранных языков и коммуника­тивных технологий, руководитель направления «Лингвистика»Руководитель программы «Обучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде / Second Language Teaching and Pedagogical Design in Digital Environments», руководитель службы академической поддержки кафедры ИЯКТ, доцент, кандидат педагогических наук. Научные интересы: развитие профессиональной компетентности преподавателя, проектирование программ в цифровой образовательной среде, цифровая лингводидактика.e.schaveleva@misis.ru Лейла Тахировна ПотанинаК.пед.н., д.психол.н., профессорОбласть научных интересов: психология образования, педагогическое общение, современные образовательные технологии.potanina.lt@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Другие треки подготовкиИндивидуализация в обучении иностранным языкамСтаньте компетентным специалистом в области выстраивания образовательного процесса с учётом индивидуальных различий обучающихся: возрастных, личностных, психологических и культурных особенностей. На треке вы изучите английский и второй иностранный язык по выбору, а также методику обучения иностранным языкам. В будущем сможете стать преподавателем двух иностранных языков и эффективно выстраивать образовательный процесс.Письменный перевод в научно-технической сфереПереводчику, работающему в любой технической области, важно понимать суть производственных процессов, устройство и назначение оборудования, свойства сырья и материалов. Обучение на образовательном треке «Письменный перевод в научно-технической сфере» позволит вам стать специалистом в области устного и письменного научно-технического перевода. Завершив обучение, вы сможете легко ориентироваться в структуре переводческих компаний, выполнять обязанности устного и письменного переводчика и редактора. Вашим конкурентным преимуществом станет знание технологий автоматизации перевода.Педагогический менеджмент в обучении иностранным языкамВы получите знания и навыки преподавания иностранных языков, сформируете управленческие компетенции в области менеджмента образовательными проектами, программами и командами преподавателей. На треке вы изучите английский и второй иностранный язык по выбору, педагогический менеджмент и технологии. После выпуска сможете стать уникальным экспертом в области разработки образовательных программ, связанных с обучением иностранных языков, или открыть собственный образовательный стартап.Системы автоматизации письменного переводаВас интересует письменный перевод, и вы хотите овладеть современными технологиями его автоматизации? Программа данного трека поможет стать специалистом по технологическим решениям в сфере автоматизированного перевода. Вы научитесь не только переводить, используя весь доступный переводчику арсенал технических инструментов, но и оказывать консалтинговые услуги в этой сфере. Будете востребованы в переводческих компаниях, а также в отделах переводов коммерческих или государственных организаций. Сможете работать письменными переводчиками, переводчиками-локализаторами, постредакторами машинного перевода.Устный сопроводительный переводОбучение на образовательном треке позволит вам стать специалистом по устному сопроводительному переводу с фокусом на металлургической отрасли, B&B и B&G коммуникациях. Вы научитесь переводить с одного языка на другой устно и овладеете речевым этикетом, необходимым для сопровождения заказчика. Сможете работать в переводческих компаниях, а также в отделах переводов коммерческих или государственных организаций специалистами по межкультурной коммуникации, устными переводчиками, гидами-переводчиками.Письменный перевод в сфере маркетинга и рекламыПланируете построить карьеру переводчика-референта или специалиста службы лингвистического сопровождения? А может, вы видите себя техническим писателем, SMM-менеджером или блогером? Обучение на этом образовательном треке позволит вам стать специалистом по письменному переводу в сфере маркетинга и рекламы. Вы научитесь работать с текстом на русском и английском языках, анализировать, создавать и редактировать POS-материалы, необходимые для продвижения бренда, а также осуществлять профессиональную коммуникацию с заказчиком. Медиалингвистика и коммуникацияТрек «Медиалингвистика и коммуникация» позволит студентам стать специалистами в сфере интернет-маркетинга, соцсетей, создания рекламных и креативных материалов. Студенты научатся создавать медиаконтент, проводить медиа-кампании и узнают все о технологиях продвижения — брендов, организаций, персоналий.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×