

Встречи выпускников — Ассоциация выпускников — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуВыпускникамАссоциация выпускников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВстречи выпускников
НИТУ МИСИС традиционно организует встречи для выпускников прошлых лет — благодаря деятельности Ассоциации выпускников и при поддержке Эндаумент-фонда университета. 

Став частью сообщества выпускников, вы можете принять участие:

во встречах юбилейных годов выпуска факультетов, институтов и курсов НИТУ МИСИС, МГГУ и МГИ;
в общеуниверситетских встречах выпускников;
во встречах иностранных выпускников университета.

Если вы хотите вспомнить студенческие годы, пообщаться с одногруппниками и посетить alma mater, то оставьте заявку через регистрационную форму. Ближайшая дата проведения встречи — 9 декабря 2023 года.
Подать заявку
НИТУ МИСИС готов организовать для Вас насыщенную и информативную программу посещения университета в установленные даты.Выпускник, присоединяйся!
Вступай в Ассоциацию выпускников и подписывайся на новостную рассылку.
ВступитьЭндаумент-фонд
Станьте частью истории НИТУ МИСИС и послужите источником вдохновения для сегодняшних студентов и абитуриентов!
Поддержать проект

По всем вопросам обращаться к руководителю центра специализированных проектов
Буланову Федору Андреевичу
bulanov.fa@misis.ru



Прошедшие встречи
Встреча выпускников НИТУ МИСИС 1982 года 

25 июня 2022 года в НИТУ МИСИС прошла встреча выпускников Горного института, Института экотехнологий и инжиниринга, а также Института экономики и управления промышленными предприятиями.
Для выпускников была организована обзорная экскурсия — они познакомились с современным кампусом и узнали, как за 40 лет изменился их Университет.
 В историческом здании Горного института выпускники посетили геологический музей и мемориальный комплекс, посвященный памяти сотрудников и студентов университета погибших во время Великой Отечественной войны.

 В основном кампусе Университета выпускники побывали в современной библиотеке, мультимедийных аудиториях и концертном зале Дома культуры. В рамках официальной встречи выпускники пообщались с руководством вуза, узнали о механизмах работы Эндаумент-фонда НИТУ «МИСиС» и широких возможностях для сегодняшних студентов. 
	
5 фото

Встреча выпускников НИТУ МИСИС 1981 года 

30 сентября 2021 года в НИТУ МИСИС состоялась встреча студентов факультетов «Металлургия черных металлов» и «Технологического факультета» 1981 года выпуска.
Для выпускников была организована экскурсия по университету — они побывали в тех аудиториях, где раньше учились, познакомились с современным кампусом, осмотрели новые лаборатории и научные центры. На встрече с представителями руководства университета ом рассказали о мире возможностей для самореализации и развития, созданном в НИТУ МИСИС.
5 фото

Встреча иностранных выпускников

НИТУ МИСИС — alma mater для студентов из 85 стран. Каждый из них внес неоценимый вклад в развитие университета. В декабре 2020 года прошла первая встреча англоязычных выпускников I AM MISIS — International Alumni Meetup. Встреча прошла в онлайн-формате, но каждый участник смог почувствовать всю радость встречи с сокурсниками, преподавателями, а также узнал об изменениях, произошедших в университете со времени выпуска: новые многофункциональные лаборатории и центры, проектное обучение, индивидуальные образовательные траектории и многое другое.
5 фото

Встреча выпускников факультета металлургии черных металлов и сплавов

25 мая 2019 года состоялась встреча выпускников факультет металлургии черных металлов и сплавов, окончивших университет в 1994 году. Гости узнали, как изменилась alma mater за 25 лет, встретились с преподавателями, посетили с экскурсией обновленные корпуса университета. А главное — вновь собрались вместе и пообщались с одногруппниками.

Встреча поколений

В сентябре 2018 года прошла первая «Встреча поколений» — празднование 100-летия Московской горной академии, объединившее разные поколения студентов, выпускников, преподавателей, ученых, партнёров и друзей университета — уникальная возможность встретиться со студенческими друзьями, увидеться с преподавателями и узнать, как изменилась alma mater. Для всех участников «Встречи выпускников» было организовано яркое мероприятие с парадом студентов трех вузов-преемников МГА, праздничный концерт, в котором приняли участие творческие коллективы НИТУ МИСИС и «звездные» выпускники университета.
5 фото


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×