

Психологическая служба «Точка опоры» | Студенческий офис НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офис×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПсихологическая служба «Точка опоры»Правила приема специалистамиЗапись на консультациюВопрос психологуЭкстренная психологическая помощьПолезные материалыО службе психологической поддержки
Обучение в университете — это важный период в жизни, когда человек ищет себя, свой путь, свое предназначение, свое место. Этот поиск включает и выбор профессии, и реализацию своих творческих планов, и выстраивание дружеских или романтических отношений, общение с родителями, взаимодействие с преподавателями университета. Порой решение этих задач может потребовать много сил и внимания, сбить с толку, вызвать противоречие: что для меня сейчас важно, что происходит с моей жизнью, куда я иду и чего хочу? Увеличиваются нагрузки, а с ними и стресс. 
Помочь студентам и сотрудникам Университета МИСИС расставить приоритеты, понять окружающих, а главное себя — в этом задача психологов службы «Точка опоры».
Записаться на консультацию


С какими вопросами можно обратиться в службу психологической поддержки «Точка опоры»?
Обращения принимаются специалистами службы по любому вопросу, касающемуся вашего психологического состояния:

проблемы в учебе или общении;
неуверенность в себе, замкнутость;
чувство одиночества;
сложные отношения с друзьями, родителями;
неудовлетворенность своей жизнью;
поиск своего призвания и сферы профессиональной самореализации
и другие темы.

Психологическая служба проводит:

индивидуальное консультирование; 
консультирование студентов и выпускников по карьерному развитию;
психологическое тестирование, в том числе профнавигационное
групповое и семейное консультирование;
составление индивидуального психологического портрета;
тренинги, мастер-классы, вебинары.
Отдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обученияОтдел студенческих сервисов и психологической поддержкиОтдел по учебно-аналитической работеОтдел международной академической мобильности обучающихсяСервисы для обучающихся и выпускниковПсихологическая служба «Точка опоры»Записаться на приемПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×