

Вебинар «Кокрейновская библиотека — последние достижения золотого стандарта качества доказательств». 25 мая - Май 2023 | Тренинги и мастер-классы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВебинар «Кокрейновская библиотека — последние достижения золотого стандарта качества доказательств». 25 мая11:00—12:00Тренинги и мастер-классыruВ календарьПриглашаем врачей и исследователей в области медицины на вебинар, посвященный базе данных Cochrane Library. 
 На вебинаре выступит Директор Центра Кокрейн Россия, д.м.н., профессор Российской медицинской академии непрерывного профессионального образования (РМАНПО) Лилия Евгеньевна Зиганшина с рассказом о деятельности этой международной организации и о том, и почему именно Кокрейновские систематические обзоры по праву считаются золотым стандартом в доказательной медицине, необходимом исследователям и практикам здравоохранения.
О чем пойдет речь: 

Влияние обзоров Кокрейн на принятие решений в современной медицинской науке и здравоохранении.
В чём уникальность Кокрейновских обзоров, почему они всемирно признанный стандарт качества.
Российское подразделение Кокрейн. Как стать участником и вносить вклад. 

Регистрация 20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×