

Разное. октябрь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА «КОМПОЗИЦИОННЫЕ МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ ЭНЕРГЕТИЧЕСКОГО КОМПЛЕКСА» РЦНК В КОПЕНГАГЕНЕ, ДАНИЯ 21 — 24 СЕНТЯБРЯ 2014 ГОДА31 октября 2014 годаРазноеЭкономика в промышленности № 3 2014Вышел в свет очередной номер (№ 3 2014) журнала «Экономика в промышленности». Основная тематика журнала — экономические, социально-экономические, эколого- экономические и технико-экономические проблемы и инновации в горно- металлургической и машиностроительной отраслях промышленности.31 октября 2014 годаРазноеДень народного единства.4 ноября 2014 года в Москве будет проходить демонстрация, посвященная празднованию Дня народного единства.31 октября 2014 годаРазноеСпектакль «У меня меня украли»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «У меня меня украли» (комедия), который состоится 4 ноября в 19 часов. 31 октября 2014 годаРазноеСпектакль «День палтуса»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «День палтуса» (комедия), который состоится 11 ноября в 19 часов. 30 октября 2014 годаРазноеКрасиков Андрей Владимирович «ИССЛЕДОВАНИЕ ПРОЦЕССА РАСКАТКИ ТРУБ НА АГРЕГАТАХ С НЕПРЕРЫВНЫМИ СТАНАМИ С ЦЕЛЬЮ ПОВЫШЕНИЯ ИЗНОСОСТОЙКОСТИ ОПРАВОК» Защита диссертации состоится «11» февраля 2015 г. в 16.00 часов на заседании Диссертационного совета Д 212.132.09 в Федеральном государственном автономном образовательном учреждении высшего профессионального образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» по адресу: 119049, г. Москва, Ленинский проспект, д.4, ауд. Б-607.   29 октября 2014 годаРазноеКубок первокурсников30 октября в 18 часов в ДК МИСиС состоится «Кубок первокурсников»!28 октября 2014 годаРазноеИНОБР начал сотрудничество с ПЗЦМВ октябре 2014 г. Институт непрерывного образования НИТУ «МИСиС» начал реализацию образовательного проекта по программе профессиональной переподготовки «Металлургия цветных металлов». 28 октября 2014 годаРазноеΙΙ съезд АССКС 21 по 24 октября в Сочи состоялся ΙΙ съезд Всероссийской Ассоциации студенческих спортивных клубов (АССК).27 октября 2014 годаРазноеПрофком студентов на спектакльПрофком студентов приглашает в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Концерт по случаю конца света», который состоится 29 октября в 19 часов.27 октября 2014 годаРазноеПриказ «О выходных днях в ноябре 2014»Просим ознакомиться с Приказом ректора № 448 о.в. «О выходных днях в ноябре 2014г.»25 октября 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» мировой эксперт по мечам раскрыл тайну булатной стали23 октября в Музее НИТУ «МИСиС» член Гильдии мастеров-оружейников России и признанный мировой эксперт в области холодного клинкового оружия Сергей Лунев выступил с открытой лекцией «Путь воина: как возродить легенду. Тайна булатной стали».25 октября 2014 годаРазное27-28 октября в НИТУ «МИСиС» состоится международный семинар «Совершенствование аналитического контроля в металлургии и материаловедении»Дата проведения: 27-28 октября 2014  Адрес: Москва, Ленинский пр-т, 6, НИТУ «МИСиС» Семинар посвящен новым решениям в области аналитического контроля для эффективного управления современными технологическими процессами в производстве и обработке металлов на этапах добычи, обогащения, переработки сырья и выпуска готовой продукции. 23 октября 2014 годаРазноеЧто? Где? Когда?28 октября в 18:30 в Актовом зале Горного пройдет интеллектуальная игра «Что? Где? Когда?». Принять участие могут все желающие! 23 октября 2014 годаРазноеСтартует обучение в бесплатном образовательном проекте «Школа журналистики «За нами слово»24 октября 2014 года стартует осенний семестр занятий в бесплатном образовательном проекте Союза студенческих и молодежных СМИ «Школа журналистики «За нами слово». Отбор на проект заканчивается 23 октября на основании творческого эссе.Образовательный цикл состоит из 10 занятий. 23 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА «Разработки ведущих российских университетов» РЦНК в г. Мадрид 6-7 ноября22 октября 2014 годаРазноеОбъявлены итоги конкурса проектов открытых онлайн-курсов Stepic Challenge21 октября были подведены итоги конкурса проектов открытых онлайн-курсов Stepic Challenge. В число победителей вошли курсы от представителей НИУ «Высшая школа экономики», НИТУ «МИСиС», Московского физико-технического института, Государственного астрономического института имени П.К. Штернберга МГУ, Европейского университета в Санкт-Петербурге, Института инфекционной биологии имени Макса Планка, Донского государственного технического университета, интернет-газеты «Бумага». Победители получат гранты, техническую и методическую поддержку для разработки массовых открытых онлайн-курсов. Cозданные курсы будут размещены для бесплатного изучения всеми желающими на платформе Stepic.22 октября 2014 годаРазноеУважаемые студенты!Убедительная просьба по всем вопросам с предстоящих матчах первенства КХЛ обращаться к Саньковой Дарье.21 октября 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» развивает успешное сотрудничество с ведущим мировым разработчиком информационных горно-геологических систем6 октября 2014 в новом учебном классе Горного института НИТУ «МИСиС» состоялся первый научный семинар. Ведущие российские и зарубежные специалисты в области геологии и горного дела обсудили актуальные вопросы геологоразведки и добычи полезных ископаемых на месторождениях угля, золота и урана.21 октября 2014 годаРазноеМатч регулярного первенства КХЛДорогие друзья! Приглашаем вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК «Динамо» (Рига)20 октября 2014 годаРазноеАвторский семинар французского специалиста в области менеджмента качества Рене Эрбе «КУЛЬТУРА КАЧЕСТВА: ФИЛОСОФИЯ, ПОДХОДЫ, ИНСТРУМЕНТЫ»Авторский семинар французского специалиста в области менеджмента качества Рене Эрбе «КУЛЬТУРА КАЧЕСТВА: ФИЛОСОФИЯ, ПОДХОДЫ, ИНСТРУМЕНТЫ», Дата проведения семинара: 31 октября 2014 г. Место проведения: Национальный исследовательский технологический университете «МИСиС»20 октября 2014 годаРазноеМюзикл «Однажды в Одессе»Приглашаем Вас посетить Мюзикл «Однажды в Одессе», который состоится 23, 24, 25, 26 октября в 19.00 в театре «Русская песня» по адресу Олимпийский проспект, 14, м. Проспект мира.20 октября 2014 годаРазноеНеделя Эндаумента в МИСиСПриглашаем всех студентов принять участие в увлекательном празднике «Неделя Эндаумента в МИСиС»!20 октября 2014 годаРазноеВНИМАНИЮ СТУДЕНТОВ ПЕРВОГО КУРСАВниманию студентов первого курса, кто не получил кампусную карту газпромбанка!!!Продолжается выдача карт.17 октября 2014 годаРазноеНеделя горняка-201527 января — Пленарное заседание (начало в 10:00).
27-30 января семинары Международного научного симпозиума «Неделя горняка- 2015»)29 января — молодежный день (выступления на семинарах молодых специалистов, аспирантов и студентов)29 января — заседание Совета Учебно-методического объединения вузов Российской Федерации по образованию в области горного дела (начало в 10:00, актовый зал Горного института).29 января — заседание Научного совета РАН по проблемам использования взрывов в народнохозяйственных целях (начало 10:00, зал Заседаний Горного института).30 января — заседание Научного совета РАН по проблемам горных наук (начало 10:00, зал Заседаний Горного института).
27-30 января — ознакомление с научными лабораториями, центрами и кафедрами горно-металлургического направления (НИТУ «МИСиС»), геологическим музеем.17 октября 2014 годаРазноеДень Первокурсника2 октября в ДК НИТУ «МИСиС» состоялось торжественное посвящение первокурсников в студенты НИТУ «МИСиС». Студенты КИД приняли участие в выставке, организованной на первом этаже в фойе главного корпуса. Они предлагали гостям праздника принять участие в интеллектуальной викторине и посоревноваться в спортивном конкурсе — силовом аттракционе, установленным рядом со стендом КИД НИТУ «МИСиС». Далее...17 октября 2014 годаРазноеПриглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Арена Жизни», который состоится 23 октября в 19 часов. 17 октября 2014 годаРазноеМатч регулярного первенства КХЛПрофком студентов МИСиС приглашает вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК «СКА» (Санкт-Петербург)16 октября 2014 годаРазноеОткрытая лекция «Перспективные тренды развития ИТ инфраструктуры городов будущего»20 октября 2014 в НИТУ «МИСиС» состоится открытая лекция Андрея Иванова, менеджера по развитию стратегических направлений Microsoft в России. Организаторы мероприятия — Открытый университет «Сколково» совместно с корпорацией Microsoft при поддержке НИТУ «МИСиС». Лекция организована в рамках программы «Мировые технологические тренды».15 октября 2014 годаРазное«Золотой голос МИСиС»!Дорогие студенты!Приглашаем Вас посетить 16 октября в 18:00 в Актовом зале Горного института 1-ый отборочный тур конкурса «Золотой голос МИСиС»!15 октября 2014 годаРазноеВсем любителям музеев!19 октября — это третье воскресенье месяца. Это означает, что московские музеи, подведомственные Департаменту культуры, можно посетить бесплатно.14 октября 2014 годаРазноеПодведены итоги финального отбора по программе «УМНИК» в НИТУ «МИСиС»9-10 октября в НИТУ «МИСиС» состоялся финальный отбор по программе УМНИК Фонда содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере. 14 октября 2014 годаРазное14 октября в музее истории НИТУ «МИСиС» состоялась встреча студентов с ветеранами черноморского флота.В рамках встречи ветераны рассказали о подшефной НИТУ «МИСиС» 41-й бригаде ракетных катеров Краснознаменного Черноморского флота, продемонстрировали видео зарисовки о возникновении легендарной флотилии, поделились воспоминаниями очевидцев об обороне Севастополя в годы Великой Отечественной войны.13 октября 2014 годаРазноеПриглашаем Вас на встречу с ветеранамиПриглашаем Вас на встречу с ветеранами Краснознаменного Черноморского флота, которая состоится 14 октября в 16 часов в Музее истории МИСиС.13 октября 2014 годаРазноеСанаторий-профилакторий НИТУ «МИСиС»Напоминаем Вам, что у Вас есть уникальная возможность попасть в санаторий-профилакторий НИТУ «МИСиС». Вы можете получить консультации врачей-специалистов, необходимые медикаменты и талоны на питание!13 октября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр «Содружество актеров Таганки»на спектакль «ВВС (Высоцкий Владимир Семенович)», который состоится 21 октября в 19 часов.10 октября 2014 годаРазноеКонкурс «Студент года»С 1 октября по 14 декабря в НИТУ «МИСиС» проводится конкурс «Студент года». 10 октября 2014 годаРазноеПриглашаем Вас посетить Мюзикл «Однажды в Одессе»который состоится 15, 16, 17, 18, 19 октября в 19.00 в театре «Русская песня» по адресу Олимпийский проспект, 14, м. Проспект мира.10 октября 2014 годаРазноеКонкурс «Преподаватель года»Уважаемые студенты! Внимание!С 1 октября по 14 декабря в НИТУ «МИСиС» проводятся конкурс «Преподаватель года».10 октября 2014 годаРазноеПодарочный сертификат от Цирковой и Театральной компании «Аквамарин»! Профком студентов МИСиС приглашает Вас стать обладателем подарочного сертификата от Цирковой и Театральной компании «Аквамарин»! 9 октября 2014 годаРазное9-го октября в Доме культуры пройдет полуфинал «Кубка КВН МИСиС»Что делать, если наступила осенняя хандра? Приходить 9-го октября в наш Дом культуры, где пройдет полуфинал «Кубка КВН МИСиС». Здесь будут и конкурсы с ценными призами до игры, и самые «звездные» члены жюри (круче, чем на Высшей лиги), и новые команды-первокурсников, возможные ваши будущие кумиры, и, конечно же, борьба за выход в финал среди «старичков». На десерт — новый материал от Сборной МИСиС, которая после Премьер-лиги накопила много смешного и интересного. 9 октября 2014 годаРазноеУважаемые студенты! Специально для Вас!!!Завтра 10 октября с 14 часов будет производиться выдача дотации Мэрии г. Москвы! Всем студентам, не получившим ее в срок, просим прийти в Профком студентов! Это ваш последний шанс!8 октября 2014 годаРазноеДотация Мэрии МосквыНапоминаем Вам, что 8 и 9 октября с 14 до 16 часов будет производиться выдача дотации Мэрии г.Москвы за III квартал 2014 г.8 октября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр Центральный Академический Театр Российской Армиина спектакль «Сон в летнюю ночь», который состоится 15 октября в 19 часов.8 октября 2014 годаРазноеУважаемые студенты! ВНИМАНИЕ!Информируем вас о том, что все студенты, кто не получит дотацию 8 и 9 октября, будут заменены на студентов из резервного списка!7 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА «Российские технологии и новые материалы», 10-11 ноября, ПОРТУГАЛИЯ7 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА «НОВЫЕ НАНОМАТЕРИАЛЫ И НАНОПРОДУКЦИЯ ДЛЯ МАШИНОСТРОЕНИЯ» РЦНК В БУДАПЕШТЕ, ВЕНГРИЯ 27 — 29 ОКТЯБРЯ 2014 ГОДА7 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА Выставки-семинара «Суперкомпьютеры и высокопроизводительные вычисления» 21-23 октября 2014г. Берлин, Германия7 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ выставки-семинара «Нанотехнологии для энергетических и экологических систем», в РЦНК в Любляне (Словения), 22 — 25 октября 2014 г.7 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА «Российские технологии и новые материалы», Лондон Великобритания. 28 — 30 октября 2014 г.7 октября 2014 годаРазноеВыставка-семинар в Королевстве Дания «Композиционные материалы для энергетического комплекса» Копенгаген, 21 — 24 сентября7 октября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ Выставки-семинара «Презентация российской исследовательской инфраструктуры и сотрудничество России и Евросоюза в области исследовательской инфраструктуры» РЦНК, г. Афины, Греция (09-11 октября 2014 г.)6 октября 2014 годаРазноеКоллектив НИТУ «МИСиС» глубоко скорбит в связи со смертью знаменитого полузащитника футбольного клуба «Спартак» Федора Федоровича Черенкова.Коллектив НИТУ «МИСиС» глубоко скорбит в связи со смертью выдающегося российского футболиста, Заслуженного мастера спорта СССР, многократного чемпиона СССР, выпускника Московского горного Университета, знаменитого полузащитника футбольного клуба «Спартак» Федора Федоровича Черенкова.6 октября 2014 годаРазноеРосаккредагентство заинтересовано в развитии сотрудничества с НИТУ «МИСиС»Исполняющий обязанности директора Национального аккредитационного агентства в сфере образования (Росаккредагентство) Владимир Карелин поблагодарил ректора НИТУ «МИСиС» Алевтину Анатольевну Черникову за активное участие во встрече с делегацией экспертов Европейской ассоциации по гарантии качества в высшем образовании (ENQA), проводивших экспертизу деятельности ведомства. Владимир Карелин также выразил надежду на продолжение плодотворного сотрудничества НИТУ «МИСиС» и Росаккредагентства.3 октября 2014 годаРазноеСтудент НИТУ «МИСиС» стал чемпионом мира по боксу18 сентября ректор НИТУ «МИСиС» Алевтина Анатольевна Черникова наградила на заседании ученого совета студента первого курса магистратуры НИТУ «МИСиС» Никиту Стогова, который выиграл чемпионат мира по боксу в Якутске, выступая в весовой категории более 91 кг. Ректор пожелала чемпиону дальнейших побед в спорте и успехов в учебе.Сильнейший боксер мира в этом году закончил специалитет Горного института НИТУ «МИСиС» в группе ТБ-1-09. Тренером чемпиона является доцент кафедры физвоспитания НИТУ «МИСиС» Олег Меньшиков.3 октября 2014 годаРазноеПоздравление ректора НИТУ «МИСиС» с Днем Учителя!Поздравление ректора НИТУ «МИСиС» с Днем Учителя!3 октября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр Центральный Академический Театр Российской Армиина спектакль «Царь Федор Иоаннович», который состоится 8 октября в 19 часов.3 октября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в Центральный Академический Театр Российской Армиина спектакль «Игра на клавишах души» (комедия), который состоится 7 октября в 19.00 3 октября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в Центральный Академический Театр Российской Армиина спектакль «Ма-Муре» (комедия), который состоится 5 октября в 19.00 2 октября 2014 годаРазноеШвеция. Сентябрь 2014.С 14 по 20 сентября 2014 года делегация преподавателей кафедры РИЯЛ и кафедры физического материаловедения НИТУ «МИСиC» в рамках реализации программы повышения международной конкурентоспособности НИТУ «МИСиС» посетила Технический университет Чалмерcа (Chalmers University of Technology, Гетеборг, Швеция). (Read in English)2 октября 2014 годаРазноеВыбираем «Студента года» и «Преподавателя года»С 1 октября по 14 декабря в НИТУ «МИСиС» проводятся конкурс «Студент года» и конкурс «Преподаватель года» .В конкурсе «Студент года» могут принять участие все студенты очной формы обучения с 1 по 6 курс. Для участия необходимо скачать анкету (или взять ее в своей Дирекции), заполнить все пункты и подписать у директора своего института. Заполненные анкеты сдаются в Дирекцию по развитию НИТУ «МИСиС» (Б-922).1 октября 2014 годаРазноеДень первокурсника 2014 — 2-е октября!2 Октября в 17-00 в ДК НИТУ «МИСиС» состоится День первокурсника 2014Свежие новостиНаука9Образование20Международное сотрудничество5Университетская жизнь7Разное622009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×