

Веб-разработчик (онлайн-программа) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыИнформационные системы и технологии×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВеб-разработчик (онлайн-программа)Программа онлайн-магистратуры разработана совместно с Яндекс Практикум для тех, кто хочет освоить востребованную профессию, а также развить системное мышление, софт-скиллы, освоить расширенный стек технологий для разработки сайтов и сервисов. Преподаватели с многолетним опытом работы в индустрии будут руководить вашим обучением и помогут развивать навыки, необходимые для будущей карьеры. Вы усилите искусство тайм-менеджмента, повысите личную эффективность, сможете эффективно работать в команде с другими разработчиками, дизайнерами и тимлидами.
Оставить заявку на консультацию вы можете на сайте.
ТелеграмПодать документы ⠀ Яндекс практикумПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиГалереяОтзывы студентовПодать документы ⠀ Яндекс практикумКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут компьютерных наукКод направления 09.04.02Информационные системы и технологииУчебный план50платных мест в 2023 году. Проходные баллы в 2022 году: 56
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыЕвгений Геннадьевич Коржов К.т.н., доцент, и.о. заведующего кафедрой автоматизиро­ванного проектирования и дизайнаkorzhov.eg@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Занятия — онлайн. Диплом — очной формы обучения
			
Магистратура реализуется в онлайн-формате. Обучение проходит дистанционно, что позволяет максимально комфортно распределять время, совмещая рабочие и учебные проекты. Вы будете иметь постоянный доступ к материалам курса и поддерживать связь с тьюторами и преподавателями на протяжении всего периода обучения.
Обучение проходит на онлайн-платформе, а также с использованием других интерактивных инструментов, поддерживающих важные функции в период обучения: коммуникации между студентами, соревнования, вебинары, отслеживание групповой динамики, облачные инфраструктуры, интерактивные задания, расписание занятий и мероприятий и многое другое.
При этом вы получите все преимущества обучения в вузе: доступ в кампус в центре Москвы, оборудованный современными лабораториями, общежитие, карту студента, занятия в спорткомплексе. При успешной защите выпускной работы вам будет присвоена квалификация «Магистр» и выдан диплом об очной форме обучения.
 
				Конкурентное портфолио и личный бренд
			
Во время обучения студенты создают профессиональное портфолио, работая с реальными заказчиками и проектами, что позволяет сформировать личный бренд и научиться правильно вести коммуникацию. В качестве дипломной работы студенты глубоко погружаются в интересную им тему и готовят проект, который защищают перед экспертами индустрии.
Обучение необходимым для работы навыкам
Изучите вёрстку и программирование для создания веб-сайтов и приложений. Сможете применять браузерные API — интерфейсы для взаимодействия с внешними устройствами. Разберетесь, как использовать фреймворки для облегчения разработки. Научитесь ​​понимать, как функционирует HTTP-протокол и как устроено взаимодействие клиента и сервера. Усилите личностные навыки для общения с дизайнерами, менеджерами и другими разработчиками.
 
				Профессиональное сообщество
			
Программа разработана по опыту и практикам, валидированным индустрией. Ориентированность на практику помогает студентам понимать, какие навыки и знания требуются на рынке труда, и дает возможность установления полезных связей и контактов.
 
				Кредит с господдержкой и налоговый вычет
			
Студенты могут оформить целевой образовательный кредит с государственной поддержкой от Сбербанка со ставкой 3% на срок до 15 лет. Справки о доходах не требуются. Оформление кредита возможно на весь период целиком или на один семестр. Можно увеличить сумму кредита, если стоимость выросла. Во время обучения действует льготный период — вы платите только проценты, а основную сумму долга выплачиваете после завершения учебы. Также студенты имеют право на предоставление социального налогового вычета по расходам на обучение. 
Дисциплины программы8дисциплин в области разработки сайтов и сервисов
Методы тестирования и отладки программного обеспечения
Основы UI/UX дизайна
Основы теории и методы дизайна
Управление проектами
Технологии программирования
Английский язык для IT-специалистов
HTML, CSS и адаптивная вёрстка
Backend-разработка на Node.js
Практические навыки
Разработка функциональных веб-приложений полного цикла: фронтенд и бэкенд
Верстка и программирование. Знание языков HTML, CSS и JavaScript, улучшение существующего кода
Использование React, TypeScript, Node.js, Docker и работа с базами данных
Верстка многостраничных сайтов и добавление нового функционала в веб-приложения

Возможности для студентов и трудоустройство
Студенты проходят обязательную стажировку, разрабатывая проекты для бизнес-партнеров программы, принимают участие в мастер-классах, просмотрах работ и дискуссиях. Выпускники работают в качестве веб-разработчиков как в российских, так и зарубежных компаниях. По данным Superjob 95% наших выпускников трудоустроены, а средняя заработная плата — 155 000 ₽.
Осваиваемые профессии
Веб-разработчик
Фронтенд-разработчик 
Бэкенд-разработчик
Разработчик веб-приложений
Фотогалерея15 фотоДругие программы подготовкиЭкосистема больших данных для цифровой трансформацииПрограмма магистратуры «Экосистема больших данных для цифровой трансформации» сочетает в себе современные методы обучения и лучшие бизнес-практики, готовит аналитиков больших данных для разных отраслей экономики. Образовательный процесс построен преимущественно на проектном подходе, студенты изучают технологии data science на основе реальных бизнес-кейсов, формируя широкий набор компетенций для дальнейшей работы в индустрии. В ходе обучения в магистратуре применяются различные методы сбора, анализа и визуализации данных, формулируются гипотезы для изменения заданных показателей в разных предметных областях: от решения задач экспериментального материаловедения и дизайна новых материалов до принятия оптимальных управленческих решений в банковской сфере. Выпускники программы «Экосистема больших данных для цифровой трансформации» работают в крупнейших российских и международных компаниях и банках.Внедрение сложных информационных систем на базе интеграционных ИТ-решенийГлавные вызовы индустрии в области оптимизации бизнес-процессов и цифровой трансформации требуют системного подхода. Поэтому ИТ-специалисты, которые способны эффективно анализировать данные, выявлять проблемы и предлагать новые решения для бизнеса, становятся незаменимыми. Программа магистратуры формирует комплекс компетенций, связанных с внедрением корпоративных ИТ-систем: от описания бизнес-процессов предприятия, выявления проблем, разработки ИТ-решений до их внедрения и сопровождения. Во время обучения студенты на примере реальных кейсов развивают инновационное мышление, которое позволяет воплощать нестандартные идеи с использованием интеллектуальных технологий. Широкий профиль подготовки позволяет выпускникам руководить проектами в международных и российских компаниях в совершенно разных областях: от промышленности до банковской сферы. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×