

Методические материалы | Центр патриотического и культурно-нравственного воспитания   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитания×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМетодические материалыЦПКНВ проводит методические семинары, научно-практические конференции, форумы, круглые столы и другие мероприятия, посвященные воспитательной деятельности в системе высшего образования:


2023 год




Форум «В патриотизме молодежи — будущее России» (СТИ НИТУ МИСИС)




Круглый стол «Студенчество. Диалоги о воспитании в новых реалиях»



2022 год




Мастерская лучших практик «Патриотизм. Наше время»




Круглый стол, посвященный формированию Московских дивизий народного ополчения 1941 г.



2021 год



III Всероссийская научно-практическая конференция с международным участием «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»


Молодежный форум «Наука. Патриотизм. Волонтерство» (при поддержке Федерального агентства по делам молодежи)


2020 год



Конкурс школьных и студенческих исследовательских работ «Буду помнить» (при поддержке Департамента образования и науки города Москвы)


2019 год



Всероссийский форум студенческих волонтерских организаций (совместно с Ассоциацией волонтерских центров при поддержке Федерального агентства по делам молодежи)


2018 год



II Всероссийская научно-практическая конференция с международным участием «Патриотическое воспитание в системе высшего образования» (при поддержке Федерального агентства по делам молодежи)


Диалоговая площадка «Политика государства в отношении молодежи: формальности и реальность» (совместно с МГО РСМ)


Научная конференция «Театр и университет в XXI веке» в рамках XII Всемирного конгресса Международной ассоциации университетских театров (совместно с театром «МОСТ»)


Межвузовская конференция «Служить России»


2017 год



Круглый стол «Современные формы работы по патриотическому воспитанию молодежи в вузах»


2016 год



Всероссийская научно-практическая конференции с международным участием «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»


Дискуссионная площадка «Непрерывность патриотического воспитания: от школы до университета» в рамках Всероссийского форума «Учителя и родители за патриотическое воспитание школьников в условиях глобальных вызовов России»


2014 год



Разработка компетентностно-ориентированной программы воспитательной деятельности в вузе


Сборники методических материалов


Патриотическое воспитание в системе высшего образования: материалы III Всероссийской научно-практической конференции с международным участием, 2021
Буду помнить: сборник школьных и студенческих работ, посвященных 75-летию Победы в Великой Отечественной войне (4,7 МБ), 2021.
Патриотическое воспитание в системе высшего образования: материалы II Всероссийской научно-практической конференции с международным участием (4,1 МБ), 2018.
Театр и университет в XXI веке: тезисы докладов XII Всемирного конгресса Международной ассоциации университетских театров (1,6 МБ), 2018.
Патриотическое воспитание в системе высшего образования: материалы Всероссийской научно-практической конференции с международным участием (2 МБ), 2016. 
Компетентностно-ориентированная программа воспитательной деятельности в вузе: опыт разработки (15,8 МБ), 2014. 




Являясь экспертами в области воспитательной работы и молодежной политики, сотрудники ЦПКНВ, принимают участие в деятельности рабочих групп, экспертных и общественных советов:

Общественный совет при Федеральном агентстве по делам молодежи;
Рабочая группа Минобрнауки РФ по реализации мер, направленных на развитие добровольчества (волонтерства), студенческих сообществ и патриотического воспитания молодежи;
Рабочая группа Минобрнауки РФ по формированию предложений для реализации Федерального закона от 31 июля 2020 г. № 304-ФЗ «О внесении изменений в Федеральный закон „Об образовании в Российской Федерации“ по вопросам воспитания обучающихся»;
Экспертный совет Рабочей группы по реализации мер, направленных на развитие воспитательной работы и системы наставничества в образовательных организациях высшего образования Совета Минобрнауки РФ по реализации государственной молодежной политики;
Экспертный совет Общероссийского общественно-государственного движения детей и молодежи «Движение первых»;
Экспертный совет Всероссийского конкурса молодежных проектов (Росмолодежь);
Экспертный совет Всероссийского конкурса «Моя страна — моя Россия» (АНО «Россия — страна возможностей»);
Экспертный совет Всероссийского конкурса лучших региональных практик поддержки волонтерства «Регион добрых дел» (Роспатриотцентр);
Экспертный совет Московского регионального этапа Всероссийского конкурса на лучшего работника сферы государственной молодежной политики.

Некоторые публикации

Хорват Д.А. Роль патриотического и культурно-нравственного воспитания в социализации и повышении социальной активности молодежи, 2022
Хорват Д.А. Развитие системы наставничества через программы неформального образования как способ формирования компетенций у студентов технических университетов, 2021
Хорват Д.А., Терехова Ю.С. Развитие навыков будущего студентов через реализацию программ неформального образования в университете, 2020
Хорват Д.А. Потенциал культурно-досуговой деятельности в образовательных организациях высшего образования для формирования ценностных установок современной молодежи, 2019
Хорват Д.А. Ценностная основа патриотического воспитания в системе высшего образования, 2019
Хорват Д.А., Котенева М.В. Социокультурная образовательная среда вуза как условие реализации государственной молодежной политики в системе образования (2,3 МБ), 2019
Хорват Д.А., Паринова Н.В. Влияние культурно-досуговой деятельности на формирование общекультурных компетенций студентов вузов (3 МБ), 2018
Хорват Д. А. Образовательная среда вуза как условие социальной адаптации студентов (1,3 МБ), 2016
Лаптева М. Д., Хорват Д. А. Организация культурно-досуговой деятельности студента как форма воспитательной работы в вузе, 2014
Методические материалыКультурно-просветительский проект «Музыкальная среда»Штаб #МЫВМЕСТЕКонференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»Патриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения»Творчество студентовНеформальное образованиеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×