

Техносферная безопасность (ЭкоТех) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехносферная безопасность (ЭкоТех)Технологии сегодня играют ключевую роль в защите окружающей среды и населения от техногенных рисков и аварий на промышленных объектах. Студенты направления «Техносферная безопасность» проводят научные исследования и применяют методы анализа и оценки опасных и вредных факторов на производстве, выявляя потенциальные риски и разрабатывая соответствующие меры защиты. В рамках магистерской программы особое внимание уделяется современным трендам индустрии и моделям цифровизации в области безопасности труда, промышленной и экологической безопасности. Студенты во время обучения знакомятся с технологиями производства, которые используют экологически чистые материалы и процессы и сокращают риски для окружающей среды.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 20.04.01Техносферная безопасность (ЭкоТех)
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платных мест
			мест63Проходной балл в 2022 года
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиУправление безопасностью технологических процессов и производствМагистерская программа «Управление безопасностью технологических процессов и производств» направлена на подготовку специалистов по обеспечению безопасности труда, а также промышленной и экологической безопасности в различных областях промышленности. В ходе обучения студенты проводят научные исследования и применяют методы анализа и оценки опасных и вредных факторов на производстве, выявляя потенциальные риски и разрабатывая соответствующие меры защиты. В рамках программы «Управление безопасностью технологических процессов и производств» особое внимание уделяется современным трендам индустрии и моделям цифровизации в области безопасности труда, промышленной и экологической безопасности. Наши выпускники работают в Министерстве труда, Ростехнадзоре, крупных российских компаниях и ведущих исследовательских лабораториях.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×