

Отдел аккредитации и образовательных стандартов — Учебно-методическое управление (УМУ) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел аккредитации и образовательных стандартовЛицензирование образовательной деятельностиГосударственная аккредитацияПрофессионально-общественная аккредитацияОбразовательные стандарты


Ирина Саркисовна Мирохорова
Начальник отдела
mirokhorovai.s@misis.ru
+7 495 638-44-00 (доб. 50732)
119049, г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, стр.1, каб. Б-512


Отдел аккредитации и образовательных стандартов является структурным подразделением Учебно-методического управления НИТУ МИСИС. 
Основной целью работы отдела является осуществление организационно-методического и информационно-консультационного обеспечения процедур лицензирования и государственной аккредитации образовательной деятельности, профессионально-общественной аккредитации отдельных образовательных программ, а также координация деятельности структурных подразделений университета по разработке и актуализации образовательных стандартов НИТУ МИСИС.
Положение об отделе аккредитации и образовательных стандартов УМУ НИТУ МИСИС (1,8 МБ).
Основные задачи

Подготовка документов и организационно-методическое сопровождение процедур: 
		
лицензирования образовательной деятельности;


государственной аккредитации образовательной деятельности;


профессионально-общественной аккредитации отдельных образовательных программ;


разработки и обновления образовательных стандартов НИТУ МИСИС;


Консультирование сотрудников структурных подразделений НИТУ МИСИС и филиалов по вопросам деятельности отдела.
Взаимодействие с российскими и зарубежными организациями по вопросам деятельности отдела.

Основные направления деятельности

Лицензирование
Государственная аккредитация
Профессионально-общественная аккредитация
Образовательные стандарты

Сотрудники


Бычкова Ирина Владимировна
Специалист по учебно-методической работе 2 категории



d.i.v@misis.ru
+7 495 638-44-00 (доб. 50735)


Игнатова Александра Алексеевна
Специалист по учебно-методической работе 2 категории



ignatovaaa@misis.ru
+7 495 638-44-00 (доб. 50734)


Ипатова Эльмира Рафиковна
Специалист по учебно-методической работе 2 категории



ipatovaer@misis.ru
+7 495 638-44-00 (доб. 50733)

Учебный отделОтдел аккредитации и образовательных стандартовОтдел образовательных информационных технологийОтдел качества высшего образования (ОКВО)Центр карьеры и практической подготовкиНаучно-техническая библиотекаШкола педагогического мастерстваЛекторий преподавателей НИТУ МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×