

Трек Геомеханика, разрушение горных пород. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиГеомеханика, разрушение горных пород, рудничная аэрогазодинамика и горная теплофизика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГеомеханика, разрушение горных породАспиранты трека исследуют горные породы, а также процессы, технологии и средства их разрушения. Создают новые и совершенствуют существующие способы освоения недр. Внедряют свои научные результаты в практику, например: прогнозируют газодинамические явления в АО «СУЭК-Кузбасс»; помогают предотвратить потери скважин в ООО «Газпром-геотехнологии».Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиАлександр Сергеевич ВознесенскийД.т.н., профессор кафедры физических процессов горного производства и геоконтроляВиталий Андреевич ЕременкоД.т.н., профессор кафедры физических процессов горного производства и геоконтроляЕлена Борисовна ЧерепецкаяД.т.н., профессор кафедры физических процессов горного производства и геоконтроля, главный научный сотрудник лаборатории «Лазерно-ультразвуковая диагностика структуры и свойств горных пород и гетерогенных конструкционных материалов»Владимир Сергеевич ГупалоД.т.н., профессор кафедры физических процессов горного производства и геоконтроляВладимир Арнольдович БелинД.т.н., профессор кафедры физических процессов горного производства и геоконтроляРуководитель трекаВладимир Александрович ВинниковД.ф.-м.н., заведующий кафедрой физических процессов горного производства и геоконтроляТематика научных исследованийГеомеханическое обеспечение открытой и подземной добычи полезных ископаемых, разработка методов управления горным давлением, удароопасностью, сдвижением горных пород, устойчивостью бортов карьеров
Контроль свойств горных пород и грунтов, строения и состояния их массивов
Напряженно-деформированное состояние массивов горных пород и грунтов
Прогнозирование геомеханических процессов в массивах горных пород и грунтов
Разрушение и предразрушение горных пород и массивов механическими, взрывными, гидравлическими, тепловыми, электрофизическими, комбинированными и другими воздействиями
Сейсмическое воздействие взрывов на массив горных пород, горные выработки, подземные и наземные сооружения
 Состояние и поведение массивов горных пород и грунтовЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиВиталий Андреевич ЕременкоД.т.н., профессор кафедры физических процессов горного производства и геоконтроляВладимир Александрович ВинниковД.ф.-м.н., заведующий кафедрой физических процессов горного производства и геоконтроля6дисциплин
Профильные дисциплины:
Компьютерное моделирование в задачах геомеханики, геоконтроля и разрушения горных пород
Геомеханика, разрушение горных пород, рудничная аэрогазодинамика и горная теплофизика

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде



 Институт горного дела СО РАН 
			В бизнес-среде


Исследовательская практика

у аспирантов трека есть возможность проводить эксперименты не только в лабораториях НИТУ МИСИС, но и в лабораториях ОOО «Газпром геотехнологии» и ООО «НИЦ Тоннельной ассоциации»
Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение практических и лабораторных занятий в партнерстве с научным руководителем
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускников120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

проводить исследования и разрабатывать технологические процессы в области геомеханики, разрушения горных пород, рудничной аэрогазодинамики и горной теплофизики; 
ставить научные эксперименты и осуществлять опытно-конструкторские разработки;
руководить научными и инновационными проектами;
преподавать в высшей школе.
Вас будут ждатьСразу после выпуска Вы сможете работать химиком-аналитиком, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность главного геомеханика, начальника геомеханического отдела, старшего научного сотрудника, доцента.О кафедреКафедра физических процессов горного производства и геоконтроля
Ключевые области компетенций:

Геомеханические процессы в породных массивах при разработке полезных ископаемых
Лазерно-ультразвуковая диагностика структуры и свойств геоматериалов
Методы геоконтроля на основе термостимулированной акустической эмиссии
Новые типы взрывчатых веществ и безопасные параметры взрывных работ
Процессы дегазации угольных пластов
Процессы разрушения, дробления и измельчения горных пород
Способы осаждения пыли при производстве массовых взрывов на карьерах
Технологии взрывных работ
Физические свойства горных пород и минералов
Эффекты памяти в горных породах и композиционных материалах
Другие образовательные трекиГеомеханика, разрушение горных пород и горная теплофизикаПод руководством выдающихся ученых — авторов научных открытий — аспиранты трека исследуют поведение массивов горных пород и их взаимодействие с конструкциями подземных сооружений. Внедряют свои научные результаты в процессы строительства метрополитенов, подземных автостоянок, хранилищ газа и нефти, автодорожных и железнодорожных тоннелей, крупных подземных торгово-рекреационных комплексов. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×