

Калинский Олег  Игоревич — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКалинский Олег  ИгоревичД.э.н., профессор кафедры экономикиkalinskiy.oi@misis.ru+7 499 237-16-14Ленинский проспект, д.4, аудитория Б-1112Область научных интересов
Актуальные экономические проблемы российской черной и цветной металлургии; стратегия развития российских металлургических компаний на глобальном рынке; тенденции развития глобального рынка металлов; оценка рыночной стоимости и гудвилла непубличных металлургических компаний.
Область знаний (по классификатору ОЭСР) 
5.02. Социальные науки; Экономика и бизнес; Исследование операций и методы управления; Экономика.
Доктор экономических наук, профессор кафедры экономики

2019 г. НИТУ МИСИС. Доктор экономических наук.
2005-н.в. Профессор кафедры экономики НИТУ МИСИС. Читает курсы лекций по мировой экономике и макроэкономике. Ученое звание: доцент (2010). Преподавал в рамках Программы Executive MBA в НИУ «Высшая школа экономики» (Москва).
2004-2006 гг. Российская Академия Государственной Службы при Президенте РФ, юрист.
2001-2004 гг. Ростовский государственный университет. Кандидат экономических наук. Тема диссертации: «Повышение эффективности экспорта стальной продукции российских производителей в условиях глобализации». 
2000-2003 гг. Московский институт стали и сплавов, инженер-металлург. 
1994-2000 гг. Пятигорский государственный лингвистический университет, переводчик-референт 2-х иностранных языков (английский, испанский), диплом с отличием. 
1994-1998 гг. Гастингс Колледж (США), экономист-международник, диплом с отличием, первый рейтинг на курсе. Специализации: мировая экономика, бизнес-администрирование, политология. Стипендиат Ротари Клуба и газеты Wall Street Journal. 
Дополнительное образование
2014 г. — Курс «Вопросы торговой политики после вступления России в ВТО», Университет Берна и Институт Мировой Торговли, г. Берн (Швейцария). 
Проводил круглые столы в Финансовой академии при Правительстве РФ (Москва). Приглашенный лектор Йельского университета и Гастингс колледжа (США). 
2003 г. Стажировка в Бизнес-школе Промышленной Организации (EOI, Escuela de Organizacion Industrial, Мадрид, Испания) по Президентской Программе повышения квалификации государственных служащих Российской Федерации. 
С марта по апрель 2003 года повышал квалификацию в Государственном университете Высшей школе экономики по курсу: «Основы государственной службы в Российской Федерации». В 2003 году проходил стажировку в Испании (EOI Business School, Madrid) по Президентской Программе повышения квалификации государственных служащих. 

Основные результаты деятельности

5 монографий, более 100 научных публикаций и статей. Успешно защищённая кандидатская диссертация под научным руководством О.И. Калинского.
Курс на Openedu.ru «Экономическая теория для неэкономических направлений подготовки».
Индекс Хирша по Scopus — 7.
Scopus AuthorID: 57214708858; 6504730414.

Значимые публикации


Selection of the Optimal Strategy for the Supply of Raw Materials Based on Game Theory, Kalinsky, O.I., Kruzhkova, G.V., Aleksakhin, A.V., Molchanov, G.A.Smart Innovation, Systems and Technologies, 2019, 139, стр. 577–583.
Results; problems and solutions for Russian ferrous metallurgy, Kalinskiy, O., Steel Times International, 2004, 28(2).
Калинский, О. И. Управление деловой репутацией промышленного предприятия: на примере металлургических предприятий: монография / О. И. Калинский. — Москва: Изд. Дом МИСиС, 2013. — 87 с. — ISBN 978-5-87623-684-5.
Калинский, О. И. Оценка и управление деловой репутацией компанией: монография / О. И. Калинский. — Москва: Изд. Дом МИСиС, 2014. — 241 с. — ISBN 978-5-87623-812-2.
Калинский, О. И. Комплексное управление деловой репутацией предприятий черной металлургии на основе методов количественной и качественной оценки: монография / О. И. Калинский, С. В. Марков, О. Ю. Михайлова. — Москва : Изд. Дом НИТУ МИСИС, 2018. — 492 с. — ISBN 978-5-906953-27-8. 
Калинский, О. И. Управление добавленной стоимостью промышленного предприятия с использованием оптимизационных процедур: монография / С. В. Марков, О. И. Калинский ; под. ред. И. М. Рожкова. — Москва: Изд. Дом МИСиС, 2012. — 130 с. — ISBN 978-5-87623-639-5. — Текст: электронный. — URL: https://znanium.com/catalog/product/1240315 (дата обращения: 15.04.2021). — Режим доступа: по подписке.
Калинский, О. И. Особенности развития промышленных предприятий в условиях цифровизации экономики. Подраздел 4.2. Методический инструментарий количественной оценки деловой репутации (гудвилла) на примере российских предприятий черной металлургии. Монография /Е. Ю. Сидорова [и др.]. — М. : Изд. Дом НИТУ МИСИС, 2019. — C/ 219 — 281 — 340 с. ISBN 978-5-907226-04-3.
Калинский, О. И. Макроэкономические модели: курс лекций / О. И. Калинский, Е. Н. Николаева. — Москва : Изд. Дом МИСиС, 2015. — 66 с. — ISBN 978-5-87623-847-4. 
Калинский, О. И. Оценка деловой репутации предприятия как основа его долгосрочного институционального развития. Фундаментальные и прикладные вопросы эффективного предпринимательства: новые решения, проекты, гипотезы: Материалы V Международного научного конгресса, 01-02 июня, 2017 г., г. Москва, Финансовый университет при Правительстве РФ/под научн. ред. д.э.н., проф. А.В. Шарковой. — М.: «Дашков и К°», 2017. — 390 с. — С. 219 — 222 (0,19 п.л.).
Калинский, О. И. Управление гудвиллом металлургических предприятий с использованием рейтинговой оценки на основе оптимальных финансовых коэффициентов. Экономика в промышленности, № 3, 2017, с. 215-223 (0,56 п. л.).
Калинский, О. И. Разработка качественного метода оценки деловой репутации предприятия (на примере металлургических предприятий). Микроэкономика. — 2018. — № 3. — С. 7-13 (0,44 п.л.)
Калинский, О. И. Оценка гудвилла непубличных промышленных предприятий методом аналогий. Экономика и предпринимательство. — 2017. — № 12 (ч. 4) (89-4). — С. 725 — 733 (0,57 п.л.).

ORCID: 0000-0002-7164-7181.​​​​​​​
Web of Science ResearcherID: GWZ-6502-2022.
РИНЦ AuthorID: 127034.
Scopus AuthorID: 57214708858; 6504730414.

Научное руководство и преподавание


МЭК-20-1-1, Гринберг Анастасия Андреевна, «Теория, методология и методы оценки эффективности инновационных проектов на примере проекта «Цифровая маркировка продукции» на предприятии БАЙКАЛСИ Кампани ООО «ИДК» , 2022г.
МЭК-20-1-1, Январев Кирилл Александрович, 2022 г.
БЭК-18-3, Серин Андрей Евгеньевич, 2022 г.
МЭК-19-3-3, Соколова Елизавета Михайловна, «Стратегии и риски международной деятельности российских горнодобывающих компаний на примере ПАО «Уралкалий», 2021 г.
МЭК-18-2-2, Копякова Дарья Александровна, «Модернизация основных фондов как важное направление интенсификации промышленного производства на примере обогатительной фабрики месторождения АО «Сарылах-Сурьма», 2020 г.
БЭК-16-1, Чурикова Арина Алексеевна, «Перспективы развития ПАО „НЛМК“ с учётом тенденций развития мирового рынка стальной продукции», 2020 г.
Аспирант Гончаров Максим Сергеевич, «Обоснование путей структурных преобразований угольной промышленности и разработка мер по их реализации», 2020 г.
Аспирант Великая Ольга Александровна, «Трансформация российского образования и формирование рынка образовательных услуг как часть экономики знаний», 2019 г.

Преподавание

НИТУ МИСИС, «Мировая экономика и международные экономические отношения» — с 2000 года по настоящее время (бакалавры, 7 семестр, 108 часов, 3 зачетные единицы).
«Методология научного познания» (магистры) — с 2000 года по 2012 год (1 семестр, 144 часа, 4 зачетные единицы).


Научно-общественная деятельность

Входит в Национальный реестр независимых директоров при РСПП.
Входит в Кадровый управленческий резерв под патронажем Президента РФ В.В. Путина.
Заместитель главного редактора журнала «Экономика в промышленности».
18 февраля 2014 г. Указом Президента РФ В.В. Путина был утвержден членом V состава Общественной палаты России.
Принимал участие в деятельности рабочих групп по улучшению инвестиционного климата в России в рамках Национальной предпринимательской инициативы Агентства стратегических инициатив по продвижению новых проектов (2011-2012 гг.).
Член Общественного совета при Министерстве промышленности и торговли РФ и Экспертного совета по развитию конкуренции в сфере металлургии Федеральной антимонопольной службы РФ.
Член Правления РСПП (с 2009 по 2010 гг.).

Публикации в СМИ


Олег Калинский: Не только теория, но и ценности, Ведомости.
KALINSKIY: The real politik, Yaledailynews.
Деловая репутация как одно из важнейших конкурентных преимуществ российских металлургов при вступлении в ВТО

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×