

Разное. июль 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 июля 2019 годаРазное#EdCrunch-2019: редизайн образования: от человеческого капитала к человеческому потенциалу24 июля 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — победитель Всероссийского конкурса молодежных проектовНИТУ «МИСиС» вошел в число победителей Всероссийского конкурса молодежных проектов среди образовательных организаций высшего образования, организованного «Росмолодежью». Грантовую поддержку получили сразу два проекта вуза.21 июля 2019 годаРазноеС Днем металлурга!19 июля 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на «Острове 10-22»: принципы цифровой трансформации университета15 июля 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» организует международную конференцию EdCrunch Island на «Острове 10-22» 
16 июля 2019 года в Сколково в рамках образовательного интенсива «Остров 10-22» пройдет международная конференция «EdCrunch Island: три модели университета», организованная НИТУ «МИСиС» совместно с АНО «Университет Национальной технологической инициативы 2035». Ведущие мировые эксперты в области новых образовательных технологий расскажут об основных направлениях глубинной трансформации вуза.13 июля 2019 годаРазноеМеждународный хакатон Ice Vision — старт дан!Стартовал международный хакатон по компьютерному зрению для беспилотного транспорта Ice Vision, организованный НИТУ «МИСиС» и РВК. Открытие прошло 13 июля в Инновационном центре Сколково, и ближайшие два дня на территории Дома-коммуны 29 молодежных команд из 6 стран мира будут учить искусственный интеллект распознавать дорожные объекты в сложных погодных условиях. Команд-победителей ждут мегачеки на общую сумму 3 миллиона рублей.12 июля 2019 годаРазноеГлеб Узунов — Председатель года11 июля в рамках эксперимента по проведению электронных выборов в Московскую городскую Думу на портале Мэра Москвы прошел конкурс на звание лучшего Председателя Студенческого совета Москвы по итогам этого учебного года. В финал вышло 15 человек, победителем стал Глеб Узунов, председатель Объединенного совета обучающихся НИТУ «МИСиС».10 июля 2019 годаРазноеУченые нашли способ удешевить производство магнияКоллектив ученых кафедры цветных металлов и золота Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» нашел способ удешевить процесс получения технического магния, широко применяемого в авиации и оборонной промышленности. Усовершенствовав процесс, ученые смогли повысить выход магния на 15% и уменьшить расход электроэнергии на 5%. В результате, производительность заводов, выпускающих магний, может вырасти до 10%.10 июля 2019 годаРазноеСтартовал масштабный образовательный интенсив «Остров 10-22», соорганизатором которого выступил НИТУ «МИСиС»10 июля в Сколковском институте науки и технологий стартовал второй ежегодный образовательный интенсив «Остров 10-22», в котором примут участие более 130 управленческих команд российских университетов, около 1600 представителей российских и зарубежных научно-образовательных центров. В рамках интенсива ставший его соорганизатором НИТУ «МИСиС» отвечает за подготовку мероприятий, посвященных последним трендам и лучшим практикам в области цифровой трансформации вузов.8 июля 2019 годаРазноеСтудентка НИТУ «МИСиС» взяла «бронзу» по боксу на Европейских играхС 21 по 30 июня в Минске проходили II Европейские игры, собравшие более 4000 спортсменов из 50 стран. Студентка 3-го курса НИТУ «МИСиС» Дарима Сандакова в составе российской сборной по боксу взяла «бронзу» в средней весовой категории. 5 июля 2019 годаРазноеНаучный сотрудник НИТУ «МИСиС» завоевал «бронзу» Кубка России по полиатлону4 июля 2019 годаРазноеУмный скейтборд и говорящая кепка: в НИТУ «МИСиС» завершились «Инженерные каникулы»Сколько нужно времени подростку, чтобы отдохнуть после учебного года от занятий, контрольных работ и бесконечной подготовки к ОГЭ и ЕГЭ? А что делать с оставшимися днями летних каникул? Можно отправить ребёнка в лагерь или на отдых, но как провести это время с максимальной пользой для развития? На эти «сезонные» вопросы родителей отвечают в FabLab НИТУ «МИСиС», первой сертифицированной MIT российской лаборатории цифрового производства, где только что завершилась смена летнего проекта «Инженерные каникулы».

4 июля 2019 годаРазноеНИТУ МИСИС — в тройке победителей конкурса «Лучший вуз страны»Наш университет занял 3-е место на всероссийском конкурсе «Лучший вуз страны». Победители были определены по результатам конкурса на радиостанции ХИТ FM и итогам открытого интернет-голосования.3 июля 2019 годаРазноеПерспективы развития фотовольтаики обсудили в НИТУ «МИСиС»2 июля в НИТУ «МИСиС» прошло открытие 20-й крупнейшей международной конференции по светопроводящим материалам «Физика связанных состояний свет-вещество в наноструктурах» (PLMCN-2019). Ведущие ученые и инженеры мира, специализирующихся на изучении и разработке светопроводящих материалов и устройств, обсудили будущее перовскитных солнечных элементов.2 июля 2019 годаРазноеДо 117 млн рублей получат молодые ученые НИТУ «МИСиС» по грантам РНФ 
Молодые исследователи НИТУ «МИСиС» выиграли 4 индивидуальных и 7 групповых грантов Российского научного фонда на сумму до 117 млн руб. Большую часть победивших заявок составили научные исследования по созданию новых материалов.1 июля 2019 годаРазное«МИР МИСиС» собрал друзей в Парке Горького29 июня в Парке культуры и отдыха имени Горького прошел первый ежегодный фестиваль «МИР МИСиС», объединивший более 4000 гостей — выпускников разных лет, студентов, преподавателей, сотрудников, партнеров и друзей университета. Вручение дипломов, яркие постановочные шоу, квесты, научные бои Science Slam MISIS, выступление хедлайнеров и диджей сет — дождливая погода не смогла помешать долгожданному празднику!Свежие новостиПоступающим3Наука8Образование14Международное сотрудничество8Университетская жизнь16Разное16Научное сообщество3Взаимодействие с бизнесом2нти#EdCrunchЧЕРНИКОВАВОРОНИННИКОЛАЕВУЗУНОВКУЗНЕЦОВFABLABостров 10-22рвк2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×