

Перечень необходимых документов: какие документы нужны для поступления в вуз Москвы — МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетПрием документов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПеречень необходимых документов
 Заявление о приеме на обучение на имя ректора о приеме, заполняется поступающим лично или доверенным лицом;
документ, удостоверяющий личность, гражданство (основной разворот и разворот с адресом регистрации)(копия и оригинал); 
		
для удостоверения личности и гражданства поступающие, не имеющие соответствующего документа на момент подачи документов в приемную комиссию, должны предъявить свидетельство о рождении или заграничный паспорт.
для удостоверения личности и гражданства в случае отсутствия паспорта и свидетельства о рождении на момент подачи документов в приемную комиссию поступающий должен представить справку из органов внутренних дел, объясняющую их отсутствие и удостоверяющую его личность.


 документ об образовании с приложением (копия и оригинал); 
 страховой номер индивидуального лицевого счёта (СНИЛС) (при наличии)(копия и оригинал); 
согласие на обработку персональных данных (для несовершеннолетних);
согласие на обработку персональных данных (для совершеннолетних);
согласие на распространение персональных данных;
документы, подтверждающие наличие у поступающих прав (копия и оригинал): 
		
 на прием по результатам вступительных испытаний, проводимых НИТУ МИСИС самостоятельно;
 на прием без вступительных испытаний; 
 на прием на места в пределах особой квоты; 
 на преимущественное зачисление; 
 на места в пределах отдельной квоты. 


документы, подтверждающие индивидуальные достижения поступающего (копия);
медицинская справка (копия) при поступлении на обучение по направлениям подготовки, специальностям и УГСН: 
		
13.03.02 Электроэнергетика и электротехника.
21.00.00 Геотехнологии
21.05.04 Горное дело


 договор о целевом обучении (при поступлении по квоте целевого приема)(копия и оригинал); 

две фотографии поступающего (форматы фотографии — jpeg, jpg, png, tif, bmp размеры — 3×4 см, разрешение — не ниже 300 dpi, цветная. Фото должно быть сделано на белом фоне. Объем файла не должен превышать 20 Мб. Допускается фото, сделанное на телефон при должном разрешении)


Дополнительно иностранные граждане предоставляют

переводы вышеуказанных документов на русский язык (при отсутствии в них записей на русском языке). Все переводы на русский язык должны быть заверены нотариально и выполнены на имя и фамилию, указанные во въездной визе (для поступающих из стран визового режима), или в документе (паспорте, удостоверении), по которому поступающий въехал в Российскую Федерацию
 копию визы (для граждан Грузии, Туркменистана, стран Балтии и дальнего зарубежья, лиц без гражданства); 
 копии документов, подтверждающих статус соотечественника, если поступающий претендует на равные права с гражданами Российской Федерации на получение высшего образования, т.е. обучение за счет бюджета Российской Федерации (свидетельство о рождении поступающего, свидетельство о рождении одного из родителей, паспорт одного из родителей, военный билет и др. с переводом на русский язык (при отсутствии в них записей на русском языке); 
свидетельство о признании документа об образовании (при наличии).
Перечень необходимых документовСпособы подачи и адрес приема документовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×