

НУЦ СВС — Бизнесу — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНУЦ СВС13 фото

  
Евгений Александрович Левашов
Директор НУЦ СВС, д.т.н., профессор


Метод самораспространяющегося высокотемпературного синтеза (СВС) неорганических соединений и материалов, открытый в 1967 году российскими учеными Мержановым А.Г., Боровинской И.П., Шкиро В.М., занял прочное место среди современных химических и металлургических технологий. Лабораторные исследования и технологические разработки в области СВС ведутся во многих промышленно развитых странах мира, в них вовлечены сотни университетов, исследовательских лабораторий и промышленных компаний, тысячи ученых, инженеров, конструкторов.
Научно-учебный центр СВС (НУЦ СВС) Государственного технологического университета «Московский институт стали и сплавов» (МИСиС) и Института структурной макрокинетики и проблем материаловедения РАН (ИСМАН) был создан по инициативе академика Мержанова А.Г. и профессора Хавского Н.Н. совместным приказом-постановлением Гособразования СССР и Президиума АН СССР № 744/119 от 21.09.1989, как первый в стране совместный научно-исследовательский и учебный комплекс, объединяющий усилия и ресурсы высшего учебного заведения и Академии наук в проведении фундаментальных исследований, разработке и внедрении достижений на предприятиях, подготовке и переподготовке специалистов по различным аспектам научной проблематики.
С первых дней своего существования НУЦ СВС объединил ведущих специалистов ИСМАН и МИСиС в области химической физики, физики горения и взрыва, структурной макрокинетики, физического материаловедения, порошковой металлургии, обработки металлов давлением, теории металлургических процессов.
19-летняя история НУЦ СВС, яркая своими научными достижениями, укрепила его позиции не только в нашей стране, но и за рубежом. 
Сегодня авторитет НУЦ СВС бесспорен, он является ведущим в мире материаловедческим центром, специализирующемся на решении научных задач по следующим направлениям:

Физикохимия процессов горения, теория самораспространяющегося высокотемпературного синтеза (СВС); 
Структурная макрокинетика, механизмы формирования структуры продуктов гетерогенных химических реакций в волне горения различных СВС- систем. Механическое активирование экзотермических смесей - как эффективный способ управления кинетикой процесса и свойствами продуктов; 
Разработка и синтез новых конструкционных, инструментальных керамических, металлокерамических и металлических материалов, в том числе дисперсно-упрочненных наночастицами; 
Разработка и синтез композиционных электродных материалов для процессов электронно-ионно-плазменного, ионно-лучевого распыления, электроискрового импульсного легирования, термореакционного электроискрового упрочнения;
Физикохимия многофункциональных и функционально-градиентных материалов (ФГМ). Разработка и синтез ФГМ различного назначения, в том числе алмазосодержащих, электродных, ударостойких материалов; 
Физика плазмы, теория и технология ионно-плазменных и ионно-лучевых процессов. Ионная имплантация; 
Теория и технологии получения наноструктурных тонких пленок и покрытий, дисперсно-упрочненных наночастицами (сверхтвердых, биосовместимых, жаростойких, коррозионностойких, оптических, резистивных), с использованием методов магнетронного напыления, ионной имплантации, импульсного лазерного осаждения, электроискрового импульсного легирования, термореакционного электроискрового упрочнения с использованием композиционных мишеней и электродов; 
Аттестация (сертификация) физических, физико-механических и трибологических характеристик наноструктурированных поверхностей; 
Разработка и синтез огнеупорной керамики металлургического назначения. Исследование закономерностей взаимодействия керамических материалов с металлургическими расплавами. Разработка новых огнеупорных композиций металлургического назначения, в том числе для центробежного литья прецизионных сплавов медицинского назначения; 
Разработка и синтез жаропрочных и жаростойких композиционных материалов с интерметаллидной матрицей; 
Синтез пористых проницаемых материалов.

Данные задачи соответствуют приоритетному направлению развития науки, технологий и техники Российской Федерации «Индустрия наносистем и материалы», а также критическим технологиям: «Нанотехнологии и наноматериалы», «Технологии создания и обработки кристаллических материалов со специальными свойствами», «Технологии создания композиционных и керамических материалов», «Технологии создания биосовместимых материалов».
Фундаментальные и прикладные исследования НУЦ СВС носят инновационную направленность, а именно:

изготовление опытных образцов изделий и установок, проведение испытаний материалов и технологий применительно к условиям конкретных потребителей; 
разработка, освоение и внедрение в производство новых композиционных материалов, покрытий и технологий их получения;
мелкосерийное производство новых композиционных материалов и покрытий; 
оказание научно-технической помощи предприятиям, использующим разработки НУЦ СВС; 
определение потребностей народного хозяйства в технологиях и материалах, разрабатываемых НУЦ СВС, а также проведение маркетинговых и патентных исследований в области приоритетных направлений исследования.

Учебный процесс осуществляется параллельно в двух институтах МИСиС. Ведется подготовка кадров по специализациям «Структурная макрокинетика», «Физико-химические основы синтеза неорганических материалов в режиме горения» в рамках специальности 070800 Института физикохимии материалов и по специализации «Технологии СВС» в рамках специальности 110800 Института металлургии, экологии и качества на кафедре порошковой металлургии и функциональных покрытий. При этом в учебной работе принимают активное участие ученые и преподаватели Института структурной макрокинетики и проблем материаловедения РАН.
Для проведения активной профориентационной работы в Ногинском научном центре, в пос. Черноголовка на базе выпускных классов общеобразовательных школ открыт лицейский класс. Здесь ведущие ученые ИСМАН проводят занятия по математике и физике, оказывая реальную помощь для поступления в МИСиС и последующей целевой подготовки кадров в области СВС.
Ежегодно НУЦ СВС выпускает от 6 до 15 специалистов.
Научно-исследовательские и дипломные работы студентов выполняются в лабораториях и секторах НУЦ СВС и кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий, как правило, в рамках текущих проектов, грантов, хозяйственных договоров и контрактов по приоритетным направлениям науки и техники с привлечением самого современного аналитического оборудования. После защиты дипломных работ наиболее одаренная и перспективная молодежь имеет возможность продолжить обучение и работу в НУЦ СВС, в том числе в качестве аспирантов.
Организация и проведение международных и всероссийских конференций, симпозиумов и семинаров по теории и практике СВС – процессов, физике горения и взрыва, инженерии поверхности, материаловедению функциональных градиентных и наноструктурных материалов, конференций молодых ученых с участием студентов, аспирантов является важной функцией НУЦ СВС в деле образования и обмена научно-технической информацией. Сотрудники НУЦ СВС активно участвуют в организации и проведении регулярных международных симпозиумов по СВС, по процессам горения и взрыва, функциональным градиентным материалам (ФГМ), в международных и всероссийских конференциях и семинарах по наноматериалам.

Контакты

Адрес сайта Центра: www.shs.misis.ruЦентр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×