

Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии» — Бизнесу — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаучно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии» (Общество с ограниченной ответственностью НТЦ «ТСМ») — малое инновационное предприятие, созданное с участием НИТУ МИСИС.
Компания производит малотоннажные партии сложных специальных сплавов для наукоемких отраслей — авиации, космоса, энергетики, медицины, а также ведет разработки в области суперматериалов и создает новые сплавы для решения актуальных задач, возникающих в связи с технологическим развитием науки и промышленности.
Одним из приоритетных направлений работы центра ТСМ является импортозамещение специальных сплавов, которые требуются в высокотехнологичных отраслях и ранее не имели аналогов, производимых в России.
Основателями НТЦ «ТСМ» являются выпускники НИТУ МИСИС. 
Работы проводятся на уникальном оборудовании, собранном на учебно-научной производственной базе «Теплый стан».
Подробную информацию о Центре можно узнать на официальном сайте. 
Электронная почта: tsm@alloys.ru
Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×