

Разное. декабрь 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 декабря 2013 годаРазноеРасписание экзаменов и консультаций зимней сессии 2013-201427 декабря 2013 годаРазноеПеречень вопросов для подготовки к экзамену для студентов I курсаРазмещены вопросы по дисциплинам: «Истории экономических учений», «История экономики России», «Макроэкономика»27 декабря 2013 годаРазноеКомпания АСКОН высоко оценила выступление студентов и аспирантов МИСиС на Олимпиаде «CAD-Olymp 2013»На прошедшей в декабря Олимпиаде «CAD-Olymp 2013» студенты и аспиранты НИТУ «МИСиС» показали прекрасные результаты и отличный уровень владения САПР-инструментами, в частности — системой автоматизированного проектирования КОМПАС — 3D.26 декабря 2013 годаРазноеАлишер Ахмедов, студент филиала НИТУ «МИСиС» в городе Душанбе, стал чемпионом мира по кикбоксингуПоздравляем Алишера Ахмедова, студента I курса группы 220700 — «Автоматизация технологических процессов и производств» филиала НИТУ «МИСиС» в городе Душанбе, с победой на Чемпионате мира по кикбоксингу!26 декабря 2013 годаРазноеЗагадки в подземке   20 декабря в кинозале НИТУ «МИСиС» состоялось награждение иностранных студентов, принявших участие в интеллектуальной игре «Метро-квест». Организатор и ведущий игры Сергей Порохин, студент группы ФХ-10-3, объявлял победителей соревнований и под аплодисменты присутствующих в зале студентов награждал команды, которые приняли участие 1 декабря в «квесте», подарочными сертификатами. Далее...   25 декабря 2013 годаРазноеБлаготворительный фонд «ОМК — Участие» и студенты НИТУ «МИСиС» провели совместную акцию «С миру по елке» в НИИ ДОГ РОНЦ им. Н.Н. БлохинаБлаготворительный фонд поддержки семьи, защиты детства, материнства и отцовства «ОМК — Участие» и студенты НИТУ «МИСиС» подготовили и провели совместную благотворительную акцию «С миру по елке» в НИИ ДОГ РОНЦ им. Н.Н. Блохина на Каширском шоссе для онкобольных детей.25 декабря 2013 годаРазное9 студентов и молодых ученых НИТУ «МИСиС» стали победителями Всероссийского конкурса молодежных проектов Росмолодежи24 декабря были подведены итоги Всероссийского конкурса молодежных проектов Федерального агентства по делам молодежи Министерства образования и науки РФ. Всего было подано более 12 500 заявок от участников из всех регионов России. Проекты касались основных направлений молодежной политики: творчество, добровольчество, патриотизм, инновации, предпринимательство, ЖКХ, лидерство. 9 из 13 представленных на конкурсе проектов НИТУ «МИСиС» стали победителями, их авторы — студенты и молодые ученые, получат гранты в размере 50 000 — 100 000 рублей.  24 декабря 2013 годаРазноеПраздничный новогодний концерт в Доме Культуры НИТУ «МИСиС»Приглашаем на праздничный новогодний концерт 26 декабря в 17:00 в концертный зал Дома культуры!24 декабря 2013 годаРазноеПоздравляем с новым годом!Кафедра БИСУП поздравляет всех с наступающими праздниками24 декабря 2013 годаРазноеПресс-конференция, посвященная проведению Конкурса молодежных творческих работ по применению возобновляемых источников энергии в городской среде25 декабря в НИТУ «МИСиС» состоится пресс-конференция (круглый стол), посвященная реализации проекта «Энергия знания». В ней примут участие члены Совета НП «ЕВРОСОЛАР Россия». Начало в 12.00 Б-60723 декабря 2013 годаРазноеБизнес выпуск студенческого журнала Сплав. Октябрь-ноябрь 2013Представляем вам очередной выпуск студенческого издания «СПЛАВ». Номер посвящен перспективам и возможностям нашего поколения. Читайте статьи о молодых и успешных студентах НИТУ «МИСиС». Ребята благополучно совмещают учебу в институте с ведением собственного бизнеса. Изучайте,вдохновляйтесь и развивайтесь!23 декабря 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — Звезды студенческого спорта!22 декабря студентка ИНМиН НИТУ «МИСиС» Анастасия Уварова заняла второе место в забеге на 3000 метров, который проходил в Москве в рамках Всероссийского соревнования по легкой атлетике «Звезды студенческого спорта».23 декабря 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел отборочный этап Всероссийского конкурса IT-прорыв. Ректор Алевтина Черникова подписала договор о сотрудничестве с ОАО «Росэлектроника».20 декабря НИТУ «МИСиС» и Холдинг «Росэлектроника», входящий в Госкорпорацию Ростех, заключили соглашение о сотрудничестве. Его главной целью станет организация высокопрофессиональной подготовки инженерных кадров. Церемония подписания документа прошла в рамках заочного этапа Всероссийского конкурса IT-прорыв.20 декабря 2013 годаРазноеВ ИНОБР создан Центр компетенций1 декабря 2013 г. в структуре Института непрерывного образования образован Центр компетенций (ЦК). Центр компетенций — это совместный проект ИНОБР и Международной ассоциации непрерывного образования (МАНО).20 декабря 2013 годаРазноеКоманда КВН «Сборная МИСиС» будет выступать в Премьер- лиге!20 декабря команда КВН «Сборная МИСиС» была включена в список коллективов, которые в начале 2014 г. будут выступать в Премьер-лиге КВН. Это телевизионная лига (игры транслируются по Первому каналу), и ведет ее Александр Масляков-младший.20 декабря 2013 годаРазноеПланета талантов13 декабря в ДК НИТУ «МИСиС» при поддержке Управления Международной Академической Мобильности состоялся финал ежегодного Международного вокального шоу «Сделай себя сам». Организаторы мероприятия — Клуб Интернациональной Дружбы (КИД), компания «Loriss Promo Group» (организация интернациональных мероприятий) и музыкальное агенство «Resn Music», в течение трех месяцев отбирали участников — иностранных студентов московских вузов — сначала по видео-заявкам, а потом и в ДК «МИСиС» на живом прослушивании, состоящим из двух отборочных туров. Далее...19 декабря 2013 годаРазноеМастер-класс О.Ф. Рыбальченко — Директора Института биржевой торговли «АЛОР» Мастер-класс на тему «Инвестирование на фондовом рынке» состоится 19 декабря в 18.15 в аудитории Б-2.19 декабря 2013 годаРазноеОткрытый семинар «Новые технологии образования»Впервые в #МИСиС был применен проектно-ориентированных подход в образовании техническим специальностям. Приходите 20 декабря в Б-636 посмотреть на результат и обсудить форматы образования будущего.  11:00 — 12:30 — выступления групп13:30 — 16:00 — семинар «Новые технологии в образовании»вход СВОБОДНЫЙ 18 декабря 2013 годаРазное3-й Открытый Чемпионат НИТУ «МИСиС» по тхэквондо 3 декабря прошел 3-й Открытый Чемпионат НИТУ «МИСиС» по тхэквондо. Участие в соревновании приняли студенты Национального Исследовательского Технологического Университета «МИСиС» (НИТУ «МИСиС»), Финансового Университета при правительстве Российской Федерации, Национального Исследовательского Университета Высшей Школы Экономики (НИУ ВШЭ).18 декабря 2013 годаРазное11 и 12 декабря 2013 г. НИТУ «МИСиС» принимал участие в мероприятиях Года охраны окружающей среды — 2013, проходящего в поддержку инициативы Президента России Владимира Путина.18 декабря 2013 годаРазноеЛекция Владимира Пирожкова на тему «Целеполагание и конкурентоспособность. Готов ли ты к завтрашнему миропорядку?»19 декабря состоится лекция известного российского дизайнера Владимира Пирожкова, основателя мультиотраслевого центра промышленного дизайна и инноваций «АСТРАРОССА ДИЗАЙН» на тему «Целеполагание и конкурентоспособность. Готов ли ты к завтрашнему миропорядку?»Начало в 16.30, аудитория Б-636    16 декабря 2013 годаРазноеСотрудникам кафедры ЭТ вручены благодарности от ФСФР РоссииЗав. кафедрой ЭТ проф. Лещинская А.Ф. и доц. Шатохин К.С. награждены благодарностями от имени Экспертной группы по финансовому просвещению при ФСФР России.  16 декабря 2013 годаРазноеНаш кандидат! 12 декабря в НИТУ «МИСиС» состоялась конференция студенческих объединений, на которой было согласовано Положение о студенческом самоуправлении и назначен временно исполняющий обязанности председателя студенческого совета — Абурайхон Ирматов, представитель Клуба Интернациональной Дружбы.Следующее важное собрание руководителей студобъединений и старост групп планируется в феврале , когда будет утверждено Положение о студсовете университета. На нем подведутся итоги по работе студсовета за месяц, утвердится Положение студсовета и выберут (или утвердят исполняющего обязанности) председателя студсовета. Далее... 16 декабря 2013 годаРазноеПоздравляем победителей в конференции по риторике!7 декабря 2013 года состоялась институтская конференция по риторике. Поздравляем студентов 1-го курса, принявших активное участие в мероприятии! Победителями стали:1 место — Пряжкина Анастасия (группа МЭ-13-6)2 место — Шишко Артем (группа МП-13-2)3 место — Аносова Дарья и Каппушев Динислам (группа МЭ-13-3)16 декабря 2013 годаРазное«Ницца» под куатро10 декабря на арене Воронежского цирка завершился ежегодный Международный фестиваль песни и танца народов мира «Возьмемся за руки, друзья!», посвященный патриотизму, толерантности и дружбе народов мира. Студенты НИТУ «МИСиС» из англоязычной магистратуры приняли участие в молодежном фестивале в номинации "Народное декоративно-прикладное творчество".Моххамад Абеди из Ирана представил на выставке культуру востока расписанным шелковой ниткой ковром. Издалека живописная картина осеннего леса выглядела как рисунок акварелью, и, только приблизившись, посетитель удивлялся высокому мастерству автора художественного ремесла. Далее...  16 декабря 2013 годаРазноеПодтянем «хвосты»! Последняя неделя перед зачетной сессией, как известно, очень напряженная и волнительная. Проект «Помощь в учебе» , который начался за месяц до окончания учебного семестра, продлится до 20 декабря! У вас есть шанс подтянуть «хвосты», разобраться в том, что было не понятно, успешно подготовиться к экзаменам на бесплатных дополнительных занятиях, организованных командой Клуба Интернациональной Дружбы. Занятия идут по предметам: математический анализ, химия, инженерная графика, информатика, аналитическая геометрия. Далее... 16 декабря 2013 годаРазноеXVII Московская студенческая дискуссионная площадка по вопросам сотрудничества студенческих и молодежных СМИ столичных вузов17 декабря в Музее Москвы (Зубовский бульвар, 2) в рамках работы выставочного проекта «Московская городская Дума: история и современность. К 20-летию МГД 1993-2013 гг.» состоится заседание XVII Московской студенческой дискуссионной площадки по вопросам сотрудничества студенческих и молодежных СМИ столичных вузов. Для участия в дискуссии приглашены представители студенческих СМИ 50 крупнейших вузов столицы. 13 декабря 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» отметил успехи своих спортсменов в уходящем годуУходящий 2013-й год принес нашим спортсменам новые успехи, которые прославили Университет в Москве, России и за рубежом. Студенты, сотрудники и преподаватели, добившиеся наиболее высоких результатов в минувшем году, были награждены специальными дипломами ректора. 13 декабря 2013 годаРазноеAвторский семинар «Путь трейдера или как зарабатывать на бирже»19 декабря в 18.15 в аудитории Б-2 состоится авторский семинар Олега Рыбалченко. Стать успешным трейдером может каждый! Главное — уверенность в себе и знание основ рынка. 12 декабря 2013 годаРазноеОнлайн тренинги по работе с Science Direct и Scopus16 и 18 декабря издательство Elsevier проводит бесплатные онлайн тренинги на русском языке по работе на платформах ScienceDirect и Scopus.16 декабря в 15:00 18 декабря в 10:0011 декабря 2013 годаРазноеРок-концерт Rock’n’Roll Radio16 декабря в 18. 00 в концертном зале ДК НИТУ «МИСиС»11 декабря 2013 годаРазноеСпортивный вечер (Финал праздника Олимпийского огня)12 декабря в Концертном зале НИТУ «МИСиС» в 18. 00 состоится Спортивный вечер (Финал праздника Олимпийского огня), посвященный Олимпийским и Паралимпийским играм Сочи-2014.11 декабря 2013 годаРазноеИнтервью руководителя проектов Управления науки НИТУ «МИСиС», руководителя комиссии по молодежному предпринимательству Совета Минобрнауки по делам молодежи Сергея Марданова для STRF.ru Руководитель проектов Управления науки НИТУ «МИСиС», руководитель комиссии по молодежному предпринимательству Совета Минобрнауки по делам молодежи, член Координационного совета по делам молодежи при Совете при Президенте России по науке и образованию Сергей Марданов дал интервью STRF.ru.10 декабря 2013 годаРазное«Продвижение Интернет-проекта: чистая математика»16 декабря в НИТУ «МИСиС» в рамках курса «Менеджмент стартап-проектов» кафедры Инженерной кибернетики пройдет открытая лекция Андрея Черногорова — генерального директора «Электронной торговой площадки Газпромбанка», ответственного секретаря комиссии ГД РФ по стратегическим информационным системам.Тема выступления: «Продвижение Интернет-проекта: чистая математика»10 декабря 2013 годаРазноеВ Доме отдыха «Десна» прошел заключительный этап внедрения курса по инновационной экономике и технологическому предпринимательствуС 6 по 8 декабря на базе Дома отдыха «Десна» состоялся финальный этап Программы подготовки технологических предпринимателей в рамках образовательного проекта «Инновационная экономика», реализуемого НИТУ «МИСиС» в партнерстве с ОАО «РВК». 9 декабря 2013 годаРазноеДом-Коммуна стал победителем конкурса «Московская реставрация-2013»7 декабря в Москве были подведены итоги конкурса на лучший проект в области сохранения и популяризации объектов культурного наследия «Московская реставрация-2013». Победителем номинации «За лучший проект реставрации/приспособления» стал Дом-Коммуна НИТУ «МИСиС». 9 декабря 2013 годаРазноеХ Церемония награждения лучших студентов Выксунского филиала НИТУ «МИСиС»6 декабря 2013 годаРазноеВ Центре международного образования и сертификации института ЭУПП реализуется программа ATHE Level 6 Certificate in Management29 августа в составе Института экономики и управления промышленными предприятиями НИТУ «МИСиС» был создан Центр международного образования и сертификации (ЦМОС).В октябре на базе ЦМОС совместно с ATHE —The Management Awarding Organization (Великобритания) началась реализация программ дополнительного профессионального образования по направлению «Management» с обучением на английском языке.6 декабря 2013 годаРазноеФиларет Гальчев вошел в Наблюдательный совет НИТУ «МИСиС»В Наблюдательный совет НИТУ «МИСиС» вошел выпускник МГГУ, Председатель Совета директоров Холдинга «Евроцемент груп» доктор экономических наук, профессор, действительный член Академии Горных наук, член Международной Энергетической Академии Филарет Ильич Гальчев. 5 декабря прошло первое заседание с его участием.6 декабря 2013 годаРазноеFan club ХК МИСиС-МГГУ «Стальные медведи»Поддержим ребят!Дерби с Академией Народного Хозяйства снова.6 декабря 2013 годаРазноеИнтервью директора Корпоративного университета IBS Ечкаловой Наталии для сайта «Учительской газеты» о выпускниках НИТУ «МИСиС»На сайте «Учительской газеты» вышло интервью с директором Корпоративного университета IBS Ечкаловой Наталией, где высоко была оценена деятельность НИТУ «МИСиС» и Института ИБС по подготовке ИТ-специалистов для компании IBS и отрасли ИТ.6 декабря 2013 годаРазное«Сталь» № 22 от 6 декабря 2013 годаУчись, добивайся, делай! 5 декабря 2013 годаРазноеОлимпиада школьников «Звезда» -Таланты на службе обороны и безопасности"Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» является соорганизатором олимпиады школьников «Звезда» — Таланты на службе обороны и безопасности«, включенной в проект приказа Минобрнауки России «Об утверждении Перечня олимпиад школьников на 2013/14 учебный год».4 декабря 2013 годаРазноеКоманда по спортивному программированию НИТУ «МИСиС» прошла в финал Чемпионата мира ACM ICPCКоманда студентов НИТУ «МИСиС» по спортивному программированию прошла в финал Чемпионата мира ACM ICPC, который пройдет летом 2014 в Екатеринбурге: Кофман Валентин (ММ-09-1), Лопухов Андрей (ММ-12-1) и Овчинкин Антон (МА-12-1).4 декабря 2013 годаРазное7 декабря 17:30 МСА «Лужники»Динамо Москва — Витязь ПодольскДля оформления на матч необходимо записаться в Профкоме студентов Б407!3 декабря 2013 годаРазноеПриглашаем студентов принять участие в съемках программ «Поединок» и «Воскресный вечер» 3 декабря 2013 годаРазноеНаучный доклад Яна Фарнана, руководителя Центра ядерной энергии Кембриджского университета «Новые методы исследования ядерных материалов»Ян Фарнан, специалист в области ядерных материалов и технологий, руководитель Центра ядерной энергии Кембриджского университета представит научный доклад «Новые методы исследования ядерных материалов» 4 декабря в Б-607. Начало в 12.40.2 декабря 2013 годаРазноеПортал о металлургии Metalspace.ru стал победителем конкурса «Лидеры корпоративной благотворительности»18 ноября в Москве состоялось подведение итогов и награждение победителей конкурса «Лидеры корпоративной благотворительности». Совместный проект ЗАО «ОМК» и НИТУ «МИСиС» — общеобразовательный портал о металлургии «Metallspace.ru», занял первое место в номинации «Лучшая программа, способствующая развитию профессионального образования в Российской Федерации». 2 декабря 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» вводит в эксплуатацию современный учебно-лабораторный корпусЗавершилась реконструкция учебно-лабораторного корпуса НИТУ "МИСиС, расположенного по адресу Ленинский проспект, дом 6, строение 21.  29 ноября Комитет государственного строительного надзора г. Москвы одобрил ввод здания в эксплуатацию.Свежие новостиПоступающим25-1001Наука27Образование5Международное сотрудничество2Университетская жизнь2Разное492009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×