

Пархоменко Юрий Николаевич — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПархоменко Юрий НиколаевичД.ф.-м.н., профессор кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковparkhomenko.in@misis.ru+7 499 236-05-12Область научных интересов
Физическое материаловедение, физика поверхности, технология неорганических материалов, аналитические методы исследования состава и свойств неорганических и органических материалов.
Д.ф.-м.н., профессор кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриков

Окончил Северо-кавказский горно-металлургический институт, является Научным руководителем АО «Государственный научно-исследовательский и проектный институт редкометаллической промышленности «Гиредмет» и профессором кафедры Материаловедения полупроводников и диэлектриков НИТУ МИСИС.

Основные результаты научной деятельности

Директор ЦКП «Материаловедение и металлургия», лауреат премии Правительства Российской Федерации в области науки и техники.
Индекс Хирша — 12.

Значимые исследовательские проекты, гранты


ГЗ «Новые магнитоэлектрические композитные материалы на основе оксидных сегнетоэлектриков с упорядоченной доменной структурой: получение и свойства», № 0718-2020-0031, 2020-2023 гг.;
РНФ 19-19-00626 — 25.04.2019 — 31.12.2022 «Разработка высокоскоростного сканирующего ион-проводящего микроскопа для изучения динамических процессов мембран живых клеток» 


Значимые публикации

ORCID: 0000-0002-1970-9867.​​​​​​​
Web of Science ResearcherID: C-8543-2014.
РИНЦ AuthorID: 32810.
Scopus AuthorID: 57201535506.
SPIN-код: 2305-9084.

Публикации в СМИ







Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×