

Разное. февраль 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное28 февраля 2022 годаРазноеНа базе НИТУ «МИСИС» открылся Центр гуманитарной помощи #МЫВМЕСТЕ.24 февраля 2022 годаРазноеМеталлография открыла технологию изготовления мечей средневековых викинговУченые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из МГУ имени М.В. Ломоносова и Государственного исторического музея исследовали знаменитые мечи викингов из курганов под Смоленском. В результате металлографической экспертизы были получены данные, которые объясняют превосходные свойства легендарных клинков X века с клеймами средневековой мастерской Ulfberht.24 февраля 2022 годаРазноеСтудент НИТУ «МИСиС» — победитель олимпиады НТИ23 февраля 2022 годаРазноеС Днем защитника Отечества!18 февраля 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» запускает онлайн-курс по искусству публичных выступлений18 февраля 2022 годаРазноеПоздравляем выпускников Горного института НИТУ МИСИС!17 февраля 2022 годаРазноеСтуденты филиала НИТУ «МИСиС» — лауреаты государственных стипендий Узбекистана17 февраля 2022 годаРазноеУченые создали материал из тропических растений для терапии рака Ученые НИТУ «МИСиС» в составе международного коллектива синтезировали новый материал с уникальными антибактериальными и противораковыми свойствами. По мнению авторов, он имеет высокие перспективы для применения в биомедицине. Исследование опубликовано в журнале Materials Chemistry and Physics.8 февраля 2022 годаРазноеПоздравляем с Днем российской науки!7 февраля 2022 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» наградили победителей конкурса «Знаешь? Научи!»Свежие новостиНаука12Образование7Международное сотрудничество2Университетская жизнь10Разное10Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом2Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×