

Балет П.И. Чайковского «Щелкунчик» - Декабрь 2022 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБалет П.И. Чайковского «Щелкунчик»19:00—21:00Университетская жизньruЛенинский пр-т, д. 4, стр. 1, Концертный зал Университета МИСИСВ календарь
Приглашаем студентов и сотрудников университета бесплатно посмотреть балет «Щелкунчик» на сцене Концертного зала МИСИС.
Спектакли пройдут 26, 28, 29, 30 декабря, а также 2, 3, 4 января.
Обязательно зарегистрируйтесь на подходящий вам день — количество приглашений ограничено!

Спектакль Государственного академического театра классического балета Н. Касаткиной и В. Василёва.
Либретто: Наталия Касаткина и Владимир Василёв.
Хореография: Василий Вайнонен, Наталия Касаткина и Владимир Василёв.
Декорации и костюмы: Елизавета Дворкина.
Нас часто спрашивают: чем балет «Щелкунчик» Касаткиной и Василёва отличается от других версий? Что ж, попробуем объяснить. Еще детьми в хореографическом училище Наталия Касаткина и Владимир Василёв участвовали в «Щелкунчиках» Большого театра. Юные танцовщики поняли уже тогда: далеко не все детали сказки Гофмана «Щелкунчик и Мышиный король» вошли в балет.
Традиционный балет «Щелкунчик» выстроен по канонам 19 века: центральное место в нем занимают «танцы ради танцев», а сюжет отходит на второй план. 
Весь первый акт занимает новогодний праздник: сначала танцуют дети, затем гости, потом родители, бабушка и дедушка...
Причем, танцы по большей мере бытовые, с элементами пантомимы. Пиршество хореографии происходит только в финале, на свадьбе Мари и Принца.
В своей версии балета «Щелкунчик» Касаткина и Василёв бережно сохранили хореографические шедевры, но при этом постарались восстановить причудливый гофмановский сюжет, узнаваемые характеры и самое главное — гофмановский юмор.
Вы ведь наверняка не знаете такие подробности, что жители сладкого города Конфютенбурга поголовно страдали от зубной боли, а мышиное войско сражалось с помощью «отвратительных зловонных ядер, которые оставляли ужасные пятна на красных мундирах солдат Щелкунчика...».
В балет вернулась из сказки комическая и одновременно страшная парочка — королева Мышильда и её семиглавый сыночек, который страстно желает взять Мари в жены.
Но более всего постановщики сосредоточились на истории самой Мари, главной героини сказки Гофмана, и её близких.
Детство девочки окружено любовью: от влюбленной старшей сестры Луизы и ее жениха Ганса до бабушки и дедушки, которые пронесли свое трогательное чувство через всю жизнь.
В волшебную новогоднюю ночь Мари прощается с миром детства и оказывается на пороге юности с новыми надеждами и первой любовью в сердце.
Обычно «Щелкунчик» заканчивается происходящей во сне свадьбой Мари и Принца, но у Касаткиной и Василёва история на этом не заканчивается.
Мари просыпается и понимает: что-то навсегда изменилось в ней в эту волшебную ночь.
И тут крестный Дроссельмейер приводит в гости своего племянника, который почему-то ужасно напоминает Принца из сна Мари.
Молодые люди завороженно идут навстречу друг другу... Занавес!30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×