

Программа для проведения расчета деформирования — Программы для ЭВМ и Базы данных, права на которые принадлежат НИТУ МИСИС — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственностиПрограммы для ЭВМПрограммы для ЭВМ и Базы данных, права на которые принадлежат НИТУ МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрограмма для проведения расчета деформированияРегистрационный номер: 2014610509
Название: Программа для проведения расчета процесса деформирования и разрушения полимерных нанокомпозитов, содержащих асимметричные включения
Дата регистрации: 10.01.2014
Авторы: Громов С.В.
Аннотация: Программа предназначена для проведения расчета процесса деформации модельной системы, направленного на:

определение зависимостей прочности и предела текучести от состава и структуры модельной системы;
определение уровня напряжений и сопротивления нагрузке в процессе деформирования модельной системы;

В качестве входных параметров используются заданные оператором величины:

величина конечной деформации в виде вектора (Δx, Δy, Δz), компоненты которого представляют итоговые значения относительного удлинения или сжатия линейных размеров ячейки;
полное время деформации в количестве шагов интегрирования;
временной шаг интегрирования в пикосекундах;
количество временных шагов, через которое будет происходить запись состояния модели в графический файл.
давление и температура в системе.

Также к входным данным относится файл _имя_задачи_.data_relax, содержащий информацию о трехмерной структуре сгенерированного равновесного модельного образца. Данный файл генерируется программой вывода модельной системы на равновесие при заданной температуре.
По окончании ввода и проверки данных на корректность производится автоматический запуск подсистемы, генерирующей программный файл инструкций на языке описания атомистических моделей MMPNC (Multiscale modelling of Polymer NanoComposites) с именем «in_deform._имя_задачи_».
Модуль вывода проведения расчета деформации структур нанокомпозитов непосредственно использует интерфейс модуля взаимодействия с пакетом библиотек LAMMPS для запуска параллельного расчета с использованием суперкомпьютерных технологий MPI и CUDA.
Выходные данные модуля представляют собой массивы, содержащие информацию о расчетных значениях (итоговых или промежуточных), данные о состоянии модели в определенные моменты времени, а также информацию об изменении заданных интегральных параметров модели с течением времени.
Тип реализующей ЭВМ:
Минимальный состав используемых технических средств для эксплуатации суперкомпьютерной части:

Процессоры архитектуры x86-64, не менее 2-х ядер, с тактовой частотой не ниже 3 ГГц.
Оперативная память не менее 1 Гбайт на 1 ядро.
Объем свободного дискового пространства не менее 100 Гбайт.
 Минимальный состав используемых технических средств для эксплуатации локальной части:

Процессор Intel Pentium или AMD с тактовой частотой не ниже 2 ГГц.
Оперативная память не менее 1 Гбайт.
Объем свободного дискового пространства не менее 1 Гбайт.

Язык программирования: Программа написана на языке Python 2.6.5. и использует пакет библиотек LAMMPS, компилируемый из исходных файлов, написанных на языке C++. Для работы программы необходимо наличие:

Компилятора языка C/C++, например:
GCC версии 4.6.4, или выше
Intel C++ Composer XE 2013
PGI 2013 версия 13.7 или выше
интерпретатора языка Python версии 2.6.5 и выше.

Операционная система: Минимальный состав используемых программных средств для эксплуатации на суперкомпьютере

Операционная система Linux, например:
Debian GNU/Linux 6.0 или 7.0.
Red Hat Enterprise Linux 6.
SUSE Linux Enterprise Server 11.
Компилятор языка C/C++, например:
GCC версии 4.6.4, или выше
Intel C++ Composer XE 2013
PGI 2013 версия 13.7 или выше
wget — консольная программа для загрузки файлов по сети.
GNU Bourne-Again Shell 4 и более поздние версии
Архиваторы tar и gzip версии 1.6 или выше
Библиотека MPI для запуска параллельной версии программы, например
MPICH версии 1.5 или выше
Intel MPI версии 4.1 или выше
MVAPICH2 версии 1.9 или выше
Open MPI версии 1.7.2 или выше

Минимальный состав используемых программных средств для эксплуатации на локальном компьютере:


Операционная система Microsoft Windows, GNU Linux или Mac OS X.
SSH-клиент для доступа к суперкомпьютеру (например, Putty 0.62 или WinSCP 5.1.5 для Microsoft Windows, OpenSSH для GNU Linux и Mac OS X) 


Объём программы: 250 КбАгент-анализатор энергопотребления промышленного предприятияБаза данных для хранения результатовВиртуальный прибор измерения вольт-амперных характеристик полупроводниковых диодовВиртуальный прибор измерения вольт-фарадных характеристик МДП-структурВиртуальный прибор измерения характеристикВиртуальный прибор измеренияВиртуальная установка релаксационной спектроскопии глубоких уровней в полупроводникахЗонная плавкаИнтерактивная среда «Стан 5000»Интерактивная обучающая среда «Стан 450»Интерактивная обучающая среда «Стан 1700 ПХЛ»Компьютерная обучающая программа — симулятор «Оптимизация сырьевого обеспечения комбината черной металлургии»Компьютерный тренажерКомпьютерный тренажер «Разливщик МНЛЗ»Компьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажер «Оператор МНЛЗ»Компьютерный комплекс тренажеровКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомплекс для многоуровневого моделированияКонвертор Пирс-СмиттаМастер дорожных карт для сферы новых технологийМультиагентный оптимизатор плана энергораспределенияМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаНейросетевая надстройка над ПИД-регуляторомНепрерывная разливка слябовых заготовокОбучающий модульОбучающий модуль «Конструкция МНЛЗ»Обучающий модульОднозонная Печь ВанюковаПрограмма визуализацииПрограмма имитационного моделированияПрограмма имитационного моделированияПрограмма по управлению компрессорами насосной станцииПрограмма расчета параметров механоактивацииПрограмма расчета параметров механоактивацииПрограмма для разделения и анализаПрограмма для расчета предела текучестиПрограмма для решения систем нелинейных уравненийПрограмма для компьютерного моделированияПрограмма для проведения расчета деформированияПрограмма для генерации первичных структурПрограмма для вывода модельной системыПрограмма феноменологического моделированияПрограмма расчета термодинамического равновесияПрограмма управления системой охлажденияПрограмма определения состояния объектаПрограммное обеспечениеПрограмма «Профиль»Поисковая система по базе данныхПрограмма «Шейпер»Программа для расчёта основных параметров винтовой прокаткиРасчет профилей распределенияРасчет профиля валков стана винтовой прокаткиРектификацияРасчет диффузионных профилей фосфора в ГерманииСистема для бизнес-аналитикиСистема обработки результатов сейсмическогоСистема поддержания технологических параметровСистема управления абразивным станком горячейСпециализированная система управления базамиТренажер «Физические принципы функционирования полупроводникового диода»Тренажер оператора технологического процессаТренажерный комплекс «Непрерывная разливка стали»Тренажерный комплекс по производству черновой медиThermoBase 5.0Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×