

Cоздание жаростойких керамико-матричных композиционных материалов с иерархической структурой в кремнийсодержащих системах Ta-Si-C, Mo-Hf-Si-B, Zr-Ta-Si-B | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетCоздание жаростойких керамико-матричных композиционных материалов с иерархической структурой в кремнийсодержащих системах Ta-Si-C, Mo-Hf-Si-B, Zr-Ta-Si-BВоротыло Степан Специальность: 05.16.06 Порошковая металлургия и композиционные материалыИскомая ученая степень:кандидат технических наукДата и время защиты:30.06.2020 14:00Место защиты:НИТУ МИСИСТекст диссертации (9 МБ)06.04.2020Материалы:Протокол приема диссертации к защите (122 КБ)13.04.2020Объявление о защите (205 КБ)13.04.2020Текст автореферата диссертации (2 МБ)13.04.2020Отзыв научного руководителя (100 КБ)13.04.2020Отзыв ведущей организации (4 МБ)08.06.2020Сведения о членах Экспертной комиссии и ведущей организации (4 МБ)13.04.2020Отзывы, поступившие на работу (8 МБ)26.06.2020Протокол заседания Экспертной комиссии (1019 КБ)30.06.2020Заключение Экспертной комиссии (1 МБ)30.06.2020Протокол о присуждении степени (110 КБ)02.07.2020Приказ о выдаче диплома об ученой степени (1 МБ)03.08.2020Диссертации по специальности«Порошковая металлургия и композиционные материалы»:РАЗРАБОТКА МЕТОДА НЕПРЕРЫВНОГО КОНТРОЛЯ ХИМИЧЕСКОГО СОСТАВА КОМПОЗИЦИОННЫХ ПОКРЫТИЙ В ПРОЦЕССЕ КОАКСИАЛЬНОЙ ЛАЗЕРНОЙ НАПЛАВКИРазработка биоактивных и бактерицидных покрытий, легированных функциональными элементами (Ca, P, B) и декорированных наночастицами Pt, Fe, Ag и ZnРеакционная электроискровая обработка для поверхностного упрочнения и выглаживания аддитивных поверхностей никелевых и титановых изделийРазработка гетерофазных сплавов для защиты композиционных материалов от воздействия высокоэнтальпийных потоков окислительного газаАддитивное формирование изделий из алмазных порошков методом СВЧ плазмохимического осаждения из газовой фазыПолучение узкофракционных сферических порошков жаропрочных сплавов на основе алюминида никеля и их применение в технологии селективного лазерного сплавленияСоздание технологии получения порошковой стали марки 60Х2Н при использовании выпускаемых в Российской Федерации железных порошковCоздание жаростойких керамико-матричных композиционных материалов с иерархической структурой в кремнийсодержащих системах Ta-Si-C, Mo-Hf-Si-B, Zr-Ta-Si-BРазработка высокотвёрдых наноструктурированных керамикометаллических покрытий (Ti,Al)N-Cu и (Ti,Al)N-Ni с повышенной вязкостью разрушения для увеличения стойкости твердосплавного инструмента в различных условиях резанияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×