

Пилотный проект по совершенствованию системы высшего образования. Ответы на ваши вопросы   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПилотный проект по совершенствованию системы высшего образования. Ответы на ваши вопросы12 мая Президент России Владимир Путин подписал Указ «О некоторых вопросах совершенствования системы высшего образования», который предусматривает реализацию в 2023/24 и 2025/26 учебных годах пилотного проекта, направленного на изменение уровней профессионального образования.
 НИТУ МИСИС, среди шести ведущих российских университетов, получил право войти в пилотный проект, принять самое активное участие в реформе высшего образования и предложить свои лучшие практики другим вузам страны.
Мы собрали самые часто задаваемые вопросы, которые адресуют университету абитуриенты, студенты и родители о том, как будет строиться образовательный процесс в новом учебном году, какие возможности появятся у поступающих в Университет МИСИС.


Почему Университет науки и технологий МИСИС был выбран в качестве участника пилотного проекта, направленного на совершенствование системы высшего образования?

С 2008 года в нашей стране начала формироваться сеть НИУ (национальных исследовательских университетов), которым предоставлено право создавать собственные образовательные стандарты. Все эти годы НИУ нарабатывали опыт реализации программ совместно с академическими и бизнес-партнерами, внедряли лучшие практики. Не случайно, из шести вузов, получивших право войти в пилотный проект, направленный на совершенствование системы высшего образования, четыре являются национальными исследовательскими университетами. Созданные ими образовательные стандарты лягут в основу той уровневой системы, которая будет реализовываться как в НИТУ МИСИС, так и в других вузах страны.

Что дает Университету МИСИС участие в пилоте?

Участие НИТУ МИСИС в пилотном проекте, направленном на совершенствование системы высшего образования, дает университету больше свободы при реализации образовательных программ, отвечающих потребностям рынка труда.

Кого коснутся изменения в связи с участием НИТУ МИСИС в пилотном проекте?

Приемная кампания 2023 года для абитуриентов будет проходить по ранее утвержденным правилам с учетом расширения возможностей будущих студентов. В этом году у выпускников специалитета появится возможность обучаться в Университете МИСИС в магистратуре на местах, финансируемых из средств федерального бюджета.

Сколько будет составлять срок обучения на специальностях базового высшего образования, магистратуры по разным направлениям?

С 2023 года обучение по программам базового уровня будет составлять от 4 до 6 лет, специализированного — от года до трех, в зависимости от потребностей работодателей и запросов студентов. В Университете МИСИС и в настоящее время срок обучения варьируется от четырех лет в бакалавриате до пяти с половиной для обучающихся на программах специалитета. 

Будут ли в этом году пересмотрены сроки реализации магистерских программ?

Уже в этом году в Университете МИСИС будут открыты магистерские программы по ИТ и экономическим специальностям продолжительностью в один год, что соответствует запросам от бизнес-партнеров на быструю подготовку кадров. Для исследовательской магистратуры вуз сохранит двухгодичный срок обучения, так как он позволяет дать студентам необходимые знания для построения научной карьеры. При необходимости он может быть увеличен и до 3 лет.

Будут ли в этом году пересмотрены правила приема в магистратуру?

Правила приема в магистратуру пересматриваться не будут. Необходимым условием для обучения в магистратуре НИТУ МИСИС является высокий уровень подготовки и соответствие высоким стандартам обучения. Поступающие проходят серьезный отбор, что позволяет им уже во время обучения демонстрировать значимые результаты: участвовать в совместных проектах с бизнес- и академическими партнерами, публиковаться в журналах Q1 и Q2, регистрировать патенты на свои разработки.

Планируется ли вносить изменения в образовательные программы?

Университет МИСИС совместно с ключевыми бизнес-партнерами проводит ежегодный аудит образовательных программ, направленный на их актуализацию в соответствии с потребностями бизнеса и быстроменяющимся рынком труда. Поэтому специальные изменения в связи с участием университета в пилотном проекте вноситься не будут.

Будут ли перераспределяться бюджетные места и пересматриваться КЦП?

Университет МИСИС с 2012 года реализует комплексную программу профессиональной навигации, охватывающую студентов и школьников, начиная с младших классов, из всех регионов России, стран ближнего и дальнего зарубежья. На протяжении более чем 10 лет в тесном взаимодействии с бизнес-партнерами разработана модель приема, оптимальная для университета и работодателей, демонстрирующая хорошие результаты. Так, в 2012 году средний балл ЕГЭ НИТУ МИСИС составлял 67,3 балла, а по итогам приемной кампании 2022 года — 89 баллов. НИТУ МИСИС подтверждает запланированные контрольные цифры приема и не планирует запрашивать дополнительные места в рамках КЦП. 
Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×