

Трек Методы оптимизации и принятия решений. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиАвтоматизация и управление технологическими процессами и производствами×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМетоды оптимизации и принятия решенийАспиранты трека проводят исследования в области автоматизации технологических процессов и производств, специализируясь в горнодобывающей и металлургической промышленности. Работают под руководством опытных профессионалов. Учатся критически мыслить и использовать системный подход в принятии решений.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиВладимир Валерьевич СтучилинК.т.н., доцент, заместитель заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийСергей Михайлович СоколовД.ф.-м.н., профессор кафедры инфокоммуникационных технологийМаксим Васильевич КолистратовК.т.н., доцент кафедры инфокоммуникационных технологийРуководитель трекаКсения Александровна КузнецоваИ.о. заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийТематика научных исследованийАвтоматизированные системы управления технологическими процессами и производствами
Математическое моделирование, оптимизация и оптимальное управление техническими системами, технологическими процессами и производствами в промышленности
 Цифровые информационно-управляющие системыЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиЕвгений Александрович КалашниковК.т.н., доцент кафедры инфокоммуникационных технологийСергей Михайлович СоколовД.ф.-м.н., профессор кафедры инфокоммуникационных технологийМаксим Сергеевич АнтоненкоСтарший преподаватель кафедры инфокоммуникационных технологийКсения Александровна КузнецоваИ.о. заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийРоман Владимирович СенченкоСтарший преподаватель кафедры инженерной кибернетики6дисциплин
Профильные дисциплины:
Автоматизация и управление технологическими процессами и производствами
 Методы оптимизации и принятия решений

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
 Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде
ИПМ им. М.В. Келдыша РАН




Инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности «Кинетика»
В бизнес-среде 
 ПАО «Сбербанк» 
			Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение лабораторных и практических занятий для студентов бакалавриата и магистратуры
частично оплачивается
ТрудоустройствоСредняя заработная плата среди выпускников трека168 752 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

выстраивать цифровые информационно-управляющие системы;
моделировать, оптимизировать и управлять процессами и производствами в промышленности; 
преподавать в высшей школе;
проводить исследования и ставить научные эксперименты;
проектировать автоматизированные системы управления технологическими процессами и производствами; 
руководить научными проектами.
Вас будут ждатьСразу после выпуска Вы сможете работать инженером, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность начальника отдела, технического директора, старшего научного сотрудника, доцента.О кафедреКафедра инфокоммуникационных технологий
Ключевые области компетенций:

Воздействие излучений на металлы и диэлектрики 
Интеллектуальное управление в технических системах
Классификация суспензий
Моделирование и автоматизация производственных процессов 
Передача и преобразование информации в технических устройствах
Разработка физических основ радиационных технологий
Системный анализ и моделирование стохастических систем
Структуро- и дефектообразование и их влияние на свойства массивных тонкопленочных материалов электронной техники
Теория акустической анемометрии
Шахтная вентиляция
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×