

Студенты НИТУ МИСИС взяли «серебро» всероссийских соревнований по спортивному программированию. 11 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденты НИТУ МИСИС взяли «серебро» всероссийских соревнований по спортивному программированию11 октября Разное, Образование, Достижения студентовКоманда Университета МИСИС заняла второе место на всероссийских соревнованиях по спортивному программированию «Кубок будущего», которые прошли в ННГУ им. Н.И. Лобачевского5 фотоВ соревнованиях приняли участие 10 команд из 7 регионов — призеры турниров Федерации спортивного программирования, финалисты крупных международных соревнований за текущий год. 
Участники соревнований боролись за звание лучшего в дисциплине «программирование алгоритмическое». Университет МИСИС представляли второго курса Института компьютерных наук: Иван Скобелев, Андрей Шалимов, Иван Максимов. В августе 2023 года команда в таком же составе также заняла второе место на всероссийских соревнованиях, проходивших в Тюмени.
Все члены команды занимаются в секции спортивного программирования ACM MISIS, где лучшие тренеры готовят ребят к участию в соревнованиях всероссийского и международного уровня с 2009 года. Секция ACM MISIS является одним из проектов Центра технологических конкурсов и олимпиад, работающего в рамках программы «Приоритет 2030». Центр занимается подготовкой студентов к различным соревнованиям по программированию, развивает олимпиадное движение внутри университета и координирует команды для их участия в сборах и олимпиадах по всей России.
В 2022 году спортивное программирование стало официально признанным видом киберспорта в России, создана федерация по этому направлению.ПоделитьсяСтуденты НИТУ МИСИС — победители хакатона INNOGLOBALHACK11 октября Студенты НИТУ МИСИС взяли «серебро» всероссийских соревнований по спортивному программированию10 октября Опрос по HR-бренду и внутренним коммуникациям10 октября Новая технология от ученых МИСИС поможет быстро подобрать нейросеть для разных устройствНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×