

Разное. июль 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное23 июля 2014 годаРазное«Перспективные материалы и технологии для производства» в РКИЦ в Софии, Болгария, 28-30 июля18 июля 2014 годаРазноеУважаемые металлурги! От имени коллектива НИТУ «МИСиС» примите поздравления с профессиональным праздником!«Спасибо всем представителям „огненной“ профессии за самоотверженный, добросовестный труд и преданность своему делу! Примите пожелания здоровья, счастья, благополучия, успехов, мира и добра!» Поздравление от имени Ректора НИТУ «МИСиС» А.А. Черниковой.Читать полностью... 17 июля 2014 годаРазноеПодведены итоги летней учебной практики студентов 2 курса8 июля завершилась летняя учебная практика17 июля 2014 годаРазноеБоксеры Горного института НИТУ «МИСиС» одержали новые победыПоздравляем чемпионов! Однако отметим, что расслабляться им не время. Впереди новые важные соревнования. В их числе — Российская универсиада студентов (июль), Чемпионат России (август) и Всемирная студенческая универсиада (сентябрь). 16 июля 2014 годаРазноеУважаемые студенты и сотрудники НИТУ «МИСиС»!Размещаем важную информацию для всех желающих помочь нашей студентке Мироновой Юлии Юрьевне, а также другим пострадавшим в результате аварии в московском метрополитене 15 июля 2014 года. Им всем в данное время срочно требуется кровь для переливания!16 июля 2014 годаРазное16 июля — день траура по погибшим в аварии на одной из линий московского метрополитенаНИТУ «МИСиС» выражает соболезнования всем родственникам, друзьям, близким погибших и пострадавших. Студенткам нашего университета, находившимся в одном из вагонов, мы желаем скорейшего выздоровления и сил.7 июля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на Форуме иностранных выпускников российских вузовС 30 июня по 3 июля в Москве прошел «Форум иностранных выпускников российских высших учебных заведений 2014». Организатором Форума выступило Россотрудничество при поддержке МИД России, Министерства образования и науки РФ, российских министерств и ведомств. Пленарные заседания прошли в Российском университете дружбы народов и «Экомире». Основной целью Форума стало определение путей, способствующих налаживанию всестороннего сотрудничества с гражданами зарубежных стран и соотечественниками, получившими образование в российских высших учебных заведениях. Далее4 июля 2014 годаРазноеПоздравляем изобретателей и инноваторов НИТУ «МИСиС»!26 июня на торжественном заседании научно-технического совета Роспатента заведующий лабораторией сверхтвердых материалов НИТУ «МИСиС» Николай Иванович Полушин был награжден высшей ведомственной наградой «Во благо России».3 июля 2014 годаРазноеТрио горняков или какие планы на будущее у выпускников горного в этом годуНа десять вопросов ответили три выпускника Горного института НИТУ «МИСиС» Николай Литвинов, ОПИ-09-ор (кафедра «Обогащение полезных ископаемых»), Евгений Федоров, ТО-3-09 (кафедра «Открытые горные работы»), Анна Розе, ГГ-2-09 (кафедра «Маркшейдерское дело и геодезия»). Кстати, у всех — красные дипломы!1 июля 2014 годаРазноеЧитаем свежий номер газеты «Сталь» № 11В свежем номере: выпускники НИТУ «МИСиС» 2009-го года выпуска рассказывают о себе и своих достижениях; энергия во благо человечества — интервью с гостем МИСиС лауреатом Нобелевской премии И.А. Башмаковым; об интересной поездке мисисовцев в Калининград, организованной профкомом сотрудников университета и многое другое!Свежие новости5-1003Наука6Образование5Международное сотрудничество2Разное102009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×