

Металлургия (ЭкоТех) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеталлургия (ЭкоТех)Современные технологии в металлургии нацелены на повышение эффективности производства металлов, снижение затрат и влияния на окружающую среду. Понимание фундаментальной связи между составом и структурой материалов и их эксплуатационными характеристиками позволяет студенту сформировать статистическое, системное и риск-ориентированное мышление, что необходимо для построения успешной карьеры. Инженер-металлург вносит значительный вклад в инновационно-технологическое развитие промышленности и экономики. Он использует свои знания и опыт для создания новых, более эффективных и безопасных технологий переработки и производства металлов. Это позволяет повысить конкурентоспособность российских предприятий и обеспечить экономическое развитие страны.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 22.04.02Металлургия (ЭкоТех)
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платных мест
72Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиДеформационная обработка металлов и сплавовПрограмма «Деформационная обработка металлов и сплавов» направлена на подготовку специалистов в области исследования, создания и развития технологий деформационной обработки металлов и сплавов. Во время очного обучения студенты разрабатывают новые технологические процессы пластического деформирования и выявляют закономерности формирования структуры и свойств металлов. В числе инновационных исследований, которыми занимаются студенты, можно отметить создание индустриально применимых способов интенсивной пластической деформации, позволяющих достигать уникальных сочетаний свойств различных металлов и сплавов, в том числе — титановых сплавов для костных имплантатов, новых алюминиевых сплавов.Инжиниринг литейных технологийВ рамках магистерской программы студенты изучают ключевые этапы изготовления литых изделий, конструирования литейной оснастки и моделирования процессов заполнения расплавом литейных форм, а также особенности формирования структуры литых изделий и дефектов в отливках. Во время работы над собственными исследовательскими проектами студенты разрабатывают новые материалы и сплавы с применением современных цифровых литейных технологий: составляют прогноз свойств будущего материала, создают прототипы литых изделий, используют технологии аддитивного производства. Студенты также исследуют свойства синтетических алмазов, ювелирных и декоративных минералов, устанавливают закономерности свойств минералов и сплавов при создании художественных и технических изделий.Технологический менеджмент в производстве цветных металлов и золотаПрограмма ориентирована на подготовку специалистов в области исследования, разработки и совершенствования технологических процессов производства цветных, редких и благородных металлов и сплавов: платины, золота, меди, никеля, титана. Эти материалы активно используются в электропромышленности, атомной и аэрокосмической отрасли. Студенты программы «Технологический менеджмент в производстве цветных металлов и золота» также изучают технологии аддитивного производства: использование цветного металла для производства изделий с помощью метода порошковой металлургии и в качестве антикоррозийного покрытия. В рамках научно-исследовательских работ студенты разрабатывают новые технологические процессы, выявляют физико-химические закономерности для повышения эффективности производства и конкурентных свойств разработанных материалов.Современные технологии получения и защиты металлических материаловВ рамках программы очного обучения студенты проводят исследования, моделируют процессы разрушения материалов и изделий из различных сплавов, предлагают эффективные методы и средства защиты материалов. Особое внимание уделяется изучению новых технологий в том числе аддитивных методов производства материалов, причинам разрушений недавно разработанных материалов, разработке и созданию покрытий, способов их нанесения, статистических методов прогноза и анализа информации. На протяжении всего обучения студенты заняты научно-исследовательской деятельностью в передовых лабораториях и научных центрах НИТУ МИСИС, где работают либо самостоятельно, либо в составе проектных групп, под руководством ведущих ученых.Логистика и экодизайн индустриальных технологийВ условиях перехода к индустрии 4.0 промышленные производства меняют подходы к планированию и реализации логистических процессов, в том числе, с учетом устойчивого тренда в направлении «зеленой» логистики. В рамках программы студенты учатся анализировать рынок природных и вторичных ресурсов металлов и материалов, управлять потоками технологических изделий, сырья и энергии, прогнозировать качество продукции и обеспечение портфеля заказов для промышленных предприятий. Особое внимание во время очного обучения уделяется применению новых технологий в металлургии, включая стадии производственного и глобального рециклинга, обеспечения безопасного функционирования и развития индустриальных городов и мегаполисов.Технологическое обеспечение инновацийВ стране существует запрос на возрождение компетенций, связанных с созданием оснастки и запуском серийных изделий. Магистерская программа создана для подготовки инженеров-конструкторов, обладающих смежными компетенциями в материаловедении и робототехнике. Студенты изучают современные методы диагностики приборов для решения актуальных задач, связанных с технологическим обеспечением инноваций. Партнер магистерской программы — конструкторское бюро «Карфидов Лаб» — предлагает студентам техническую базу, производственную кооперацию и свой опыт. Сотрудники компании готовы делиться информацией, личными кейсами и примерами, чтобы обучающиеся получили все необходимые знания и навыки для запуска изделий в серийное производство. Выпускники программы будут иметь целостное понимание процесса производства изделий из пластика, металла и других материалов.Инжиниринг горно-металлургических предприятийМагистерская программа ориентирована на подготовку специалистов, обладающих широкими знаниями в области технологии и организации производства, экономики и проектирования горно-металлургических предприятий. Выпускники смогут решать комплексные инжиниринговые задачи при реализации инвестиционных проектов ведущих компаний горно-металлургической отрасли. Ядро курса — дисциплины по технологии обогащения минерального сырья и металлургии цветных металлов. Уникальным преимуществом программы является ее практико-ориентированность. В процессе обучения студенты решают реальные производственные задачи, а также имеют возможность выбрать 40% дисциплин, самостоятельно определив направления углубленной специализации — в металлургии и обогащении, экономике и управлении проектами, моделировании и оптимизации технологий. Металлы высоких технологийМеталлы высоких технологий придают изделиям и материалам. Такие металлы применяются в электроэнергетике, машиностроении, авиастроении, медицине и других отраслях. Цель магистерской программы — подготовить востребованных специалистов для инновационных технологических областей, обеспечивающих реализацию концепции устойчивого развития по ключевым направлениям: зелёная химия, энергетика, транспорт. На программе преподают опытные учёные-практики индустрии и кураторы из профильных компаний-партнёров. Во время учёбы магистранты проходят практику на предприятиях по производству продукции цветных, редких и благородных металлов, а также получают грантовую и стипендиальную поддержку. Выпускники программы строят карьеру в качестве инженеров и руководителей проектов, способных создавать современные процессы, изделия и материалы на основе новых физических принципов.Современные металлические материалы и инжиниринг / Advanced metallic materials and engineering (англ.)The program provides proper training for researchers and inventors of new materials and technologies, who specialize in the field of mechanical engineering, aerospace industry and non-ferrous physical metallurgy. Throughout the courses, students analyse structure and properties formation of the metallic details, use multicomponent phase diagrams for optimization of alloy composition and heat treatment, detect causes of the production defects and breaking of the metallic constructions during operation, use computer programs and CAD/CAM software for the production of the materials. The ultimate goal of the program is to train highly qualified specialists capable of working in both research laboratories and the industrial sector, solving the critical problems in the field of Materials Science.Физическое металловедение (iPhD)Программа находится на стыке нескольких отраслей знаний и направлена на глубокое изучение структуры и свойств металлов и сплавов различного назначения. Студенты во время очного обучения принимают активное участие в исследованиях и экспериментах, направленных на совершенствование технологий металлов и создание новых сплавов. В рамках программы студенты изучают существующие решения и разрабатывают наиболее эффективные технологии для производственной отрасли с учетом свойств материалов, работают над исследовательскими проектами для различных отраслей: космической индустрии, авиации, машиностроения, строительства, приборостроения, железнодорожного транспорта, материалов для электроники. Выпускники востребованы в академических организациях, R&D отделах крупных российских и международных компаний, а также в проектах класса MegaScience.
Канал в Telegram «Физическое металловедение iPhD»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×