

Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 28 октября. 28 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетские субботы в НИТУ МИСИС. 28 октября28 октября Объявления приемной комиссии28 октября 2023 года Университет МИСИС проведет научно-популярные мероприятия в рамках проекта «Университетские субботы». 
Участие в мероприятиях по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией на сайте проекта Субботы московского школьника (educom.ru). 


10:00-13:00. Деловая игра: «Язык и коммуникация» 

НИТУ МИСИС приглашает школьников 9-11 классов принять участие в деловой игре «CUP MISIS CASE: Язык и коммуникации».
Цель — повысить уровень осведомленности о современных тенденциях в области лингвистики и коммуникаций, преподавании и переводу. Принимая участие в мероприятии, участники не только погружаются в профессиональную тематику, но и развивают универсальные компетенции: критическое и аналитическое мышление, умение решать комплексные задачи, креативность, коммуникацию, а также навыки работы в команде. 
Участники делятся на команды по 3-5 участников и получают задание по выбранному тематическому треку: лингвистике, коммуникации, педагогике и переводу. Ваша задача: за отведенное время изучить тему задачи, проанализировать источники, разработать решение и приготовить презентацию согласно критериям. Последний этап — это защиты своих решений перед экспертным жюри. В экспертное жюри входят руководители программ направления «Лингвистика» НИТУ МИСИС, а также представители компаний-партнеров. Участие в мероприятии по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией. 



11:30-13:00. Мастер-класс: «Медь — металл технологической цивилизации»

На мастер-классе вы узнаете, как сегодня используется медь — один из семи металлов древности. В лаборатории участники смогут самостоятельно провести химические опыты, посвященные свойствам меди и ее соединений. Участие в мероприятии по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией.



11:30-13:00. Интерактивная лекция: «Землетрясения — природные катастрофы, зарождающиеся в недрах Земли» 

Землетрясения являются одним из наиболее опасных природных явлений, возникновение которых с высокой достоверностью не позволяют прогнозировать современные технологии. В рамках лекции участники узнают о существующих моделях, которые описывают процессы возникновения землетрясений, их классификацию, способы оценки интенсивности подземных толчков, а также интересные факты и закономерности, касающиеся геологических процессов, протекающих в недрах Земли. Также участникам будет представлен материал, позволяющий оценить последствия и геологическую роль землетрясений, а также узнать на каких территориях РФ в наибольшей степени вероятны подземные толчки.
Участие в мероприятии по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией.
Ссылка на участие будет направлена всем зарегистрированным участникам на почту, указанную при регистрации, а также размещена в личном кабинете зарегистрированного участника.
ПоделитьсяРоссийское общество «Знание» и Университет МИСИС подписали соглашение о сотрудничестве28 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 28 октября26 октября Ученый НИТУ МИСИС — лауреат IX Всероссийской премии «За верность науке»НовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×