

Положительные заключения АО «Корпорация МСП» — Закупки — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетЗакупки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПоложительные заключения АО «Корпорация МСП»
Заключение о соответствии проекта изменений, вносимых в план закупки товаров, работ, услуг, требованиям об участии СМСП от 04.06.2018 г. (1,2 МБ)
Заключение о соответствии проекта изменений, вносимых в план закупки товаров, работ, услуг, требованиям об участии СМСП от 31.05.2018 (1,3 МБ)
Заключение о соответствии проекта плана закупки товаров, работ, услуг‚ проекта плана закупки инновационной продукции, высокотехнологичной продукции, лекарственных средств, проекта изменений, вносимых в такой план, требованиям об участии субъектов малого и среднего предпринимательства в закупке от 23.05.2018 г. (1,4 МБ)

Заключение о соответствии проекта изменений, вносимых в план закупки товаров, работ, услуг, требованиям об участии СМСП от 16.05.2018 г.


Заключение о соответствии проекта изменений, вносимых в план закупки товаров, работ, услуг, требованиям об участии СМСП от 07.05.2018 г.


Заключение о соответствии проекта изменений, вносимых в план закупки товаров, работ, услуг, требованиям об участии СМСП от 28.04.2018


Заключение о соответствии проекта плана закупки товаров, работ, услуг‚ проекта плана закупки инновационной продукции, высокотехнологичной продукции, лекарственных средств, проекта изменений, вносимых в такой план, требованиям об участии субъектов малого и среднего предпринимательства в закупке от 24.04.2018 г.


Заключение о соответствии проекта изменений, вносимых в план закупки товаров, работ, услуг, требованиям об участии СМСП от 16.04.2018 г. (1,3 МБ)


Заключение о соответствии проекта изменений, вносимых в план закупки товаров, работ, услуг, требованиям об участии СМСП от 09.04.2018 г. (1,4 МБ)


Заключение о соответствии плана закупки товаров, работ, услуг, проекта плана закупки инновационной продукции, высокотехнологичной продукции, лекарственных средств, проекта изменений, вносимых в такой план, требованиям об участии субъектов малого и среднего предпринимательства в закупке от 02.04.2018 г. (1,3 МБ)


Заключение о соответствии плана закупки товаров, работ, услуг, проекта плана закупки инновационной продукции, высокотехнологичной продукции, лекарственных средств, проекта изменений, вносимых в такой план, требованиям об участии субъектов малого и среднего предпринимательства в закупке от 28.03.2018 г. (1,3 МБ)

Формирование протоколовЗавершенные закупкиИнформация о закупкахПоложительные заключения АО «Корпорация МСП»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×