

Доклад Плахова А.Ю. «Вращающийся стержень и биллиардный шарик» - Март 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДоклад Плахова А.Ю. «Вращающийся стержень и биллиардный шарик»16:30—17:30Университетская жизньruЛ-518В календарьВ рамках научно-методического семинара кафедры математики Университета МИСИС под руководством академика РАН В.В. Козлова, профессора А.А. Давыдова, профессора А.Н.Печеня состоится доклад сотрудника института проблем передачи информации РАН Плахова Александра Юрьевича «Вращающийся стержень и биллиардный шарик».
В совместной работе с С. Г. Крыжевичем (Технический университет Гданьска, Польша) рассматривается механическая система, состоящая из бесконечного стержня (прямой линии) и шарика (точки нулевой массы) на плоскости. Стержень равномерно вращается вокруг одной из своих точек. 
Шарик движется свободно вне стержня и упруго отражается при столкновениях со ним. Также допускается скольжение шарика вдоль стержня. Доказаны существование и единственность движения шарика с заданными положением и скоростью в фиксированный момент времени. 
Существуют пять различных видов движения: (1) биллиардное движение; (2) скольжение; (3) биллиардное движение, за которым следует скольжение; (4) скольжение, за которым следует биллиардное движение; (5) движение, при котором шарик остается неподвижным в центре вращения. 
Описано асимптотическое поведение шарика при биллиардном движении, в частности, асимптотика интервалов времени и расстояний вдоль стержня между последовательными ударами.30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×