

Университетская жизнь. ноябрь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 ноября 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартовал новый сезон «Рождественских лекций»27 ноября в НИТУ «МИСиС» стартовал 8-й сезон «Рождественских лекций» — проекта, в рамках которого ведущие ученые простым и доступным языком рассказывают о последних достижениях и тенденциях современной науки. Юрий Корчев, профессор Имперского колледжа Лондона и профессор НИТУ «МИСиС», рассказал гостям об инновационном методе сканирующей ион-проводящей микроскопии и его применении в биомедицине.27 ноября 2019 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и компания PIX Robotics подписали соглашение о сотрудничествеНИТУ «МИСиС» и компания PIX Robotics, специализирующаяся на создании решения для автоматизации задач бизнеса, подписали соглашение о сотрудничестве, направленное на подготовку студентов НИТУ «МИСиС», обучающихся по экономическим профилям, а также профессиональную переподготовку сотрудников НИТУ «МИСиС» в области роботизации бизнес-процессов.22 ноября 2019 годаУниверситетская жизньМисс МИСиС — 201920 ноября 2019 годаУниверситетская жизньИлья Сачков рассказал студентам НИТУ «МИСиС» как создать технологический стартап20 ноября 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошла встреча с Джеффри НьютономВ НИТУ «МИСиС» состоялся рабочий семинар с участием ученых университета и члена международного научного совета Первого московского государственного медицинского университета имени И.М. Сеченова Джеффри Ньютона. Целью встречи стал поиск путей возможного сотрудничества двух ведущих российских вузов в сфере биомедицины.18 ноября 2019 годаУниверситетская жизньОбъединенный совет обучающихся НИТУ «МИСиС» — лауреат Национальной премии «Студент года»В Ростове-на-Дону подвели итоги Российской национальной премии «Студент года — 2019». В конкурсе приняли участие студенты и студенческие организации из 55 регионов России. Объединенный совет обучающихся НИТУ «МИСиС» одержал победу в номинации «Комиссия по качеству образования года».11 ноября 2019 годаУниверситетская жизньХ Международная конференция по Теории решения изобретательских задач прошла в НИТУ «МИСиС»6-8 ноября в НИТУ «МИСиС» прошла Х Международная конференция «Практика внедрения ТРИЗ на предприятиях России». Мероприятие было посвящено процессам внедрения методических инструментов ТРИЗ на предприятиях, анализу эффективности специализированных подразделений, ведущих работу на основе методики ТРИЗ. В преддверии конференции прошел традиционный студенческий хакатон «Мастер устранения противоречий».5 ноября 2019 годаУниверситетская жизнь40 000 долларов США получили талантливые математики, физики и программисты в Евразийском финале Huawei Honor Cup4 ноября 2019 годаУниверситетская жизнь«Инженерные каникулы» для школьников в Фаблаб НИТУ «МИСиС»28-30 октября в ЦТПО Фаблаб НИТУ «МИСиС» прошли «Инженерные каникулы» для московских школьников, посвященные проектированию и производству моделей из дерева. Впервые в мастер-классах по цифровому производству, наравне с учащимися средних и старших классов, приняли участие младшеклассники. Проект «Инженерные каникулы» для учащихся инженерных классов стартовал в Москве 7 октября.Свежие новостиПоступающим6Наука17Образование10Международное сотрудничество7Университетская жизнь9Разное17Научное сообщество8Взаимодействие с бизнесом4НИТУ МИСИС меняет мир1fablabHuaweiчерникова2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×