

Разное. октябрь 2011 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 октября 2011 годаРазноеПоздравляем победителей Всероссийской студенческой олимпиады по физике!Двое студентов МИСиС — Александр Поташёв и Пётр Карпов— стали призерами Всероссийской студенческой олимпиады по физике среди технических вузов. Они были награждены дипломами первой степени.31 октября 2011 годаРазное26 октября в НИТУ «МИСиС» прошла конференция «Английский для специальных целей»26 октября в НИТУ «МИСиС» прошла конференция «Английский для специальных целей», организованная в партнерстве с Российским представительством Издательства Кембриджского Университета и Офисом английского языка Отдела прессы и культуры посольства США в Москве.28 октября 2011 годаРазноеВременный порядок направления студентов в санаторий-профилакторий и выдачи талонов на питаниеСформирован временный порядок направления студентов в санаторий-профилакторий и выдачи талонов на питание в 2011 году.27 октября 2011 годаРазноеСтуденты МИСиС совершили первый в 2011/2012 учебном году поход16 октября состоялся туристический поход выходного дня по программе физкультурно-оздоровительной работы со студентами на кафедре ФКиЗ. В хорошую осеннюю погоду в поход по юго-западным окраинам Москвы отправилось около 140 человек.26 октября 2011 годаРазноеПрофком НИТУ «МИСиС» формирует базу соискателей подработок в свободное от учёбы времяПрофком студентов МИСиС объявляет о начале формировании базы соискателей подработок в свободное от учёбы время.26 октября 2011 годаРазноеМеждународная конференция «Новые материалы и технологии глубокой переработки сырья»26 и 27 июня 2012 года состоится международная научно-техническая конференция «Новые материалы и технологии глубокой переработки сырья — основа инновационного развития экономики России». На день раньше, 25 июня, аналогичную конференцию проведут для молодежи.26 октября 2011 годаРазное28 октября пройдет орг.собрание по европейской стипендиальной программе Erasmus MundusИнформационно-организационное собрание по европейской стипендиальной программе Erasmus Mundus Action 2 MULTIC состоится в пятницу 28 октября в 16:30 в аудитории Б-1.24 октября 2011 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» выступили на Патриотической конференцииСтуденты НИТУ «МИСиС» выступили на Патриотической конференции, посвященной 70-летию Великой Битвы за Москву. Она прошла 24 октября 2011 года в Московском Государственном Горном университете. В конференции также приняли участие Совет Ветеранов «Якиманки», студенты и преподаватели МГГУ и школьники.24 октября 2011 годаРазное26 октября в НИТУ «МИСиС» пройдет конференция «Английский для специальных целей»26 октября 2011 года Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» в партнерстве с Российским представительством Издательства Кембриджского Университета и Офисом английского языка Отдела прессы и культуры посольства США в г. Москве проводят конференцию «Английский для специальных целей». 24 октября 2011 годаРазноеМеждународный семинар "Непрерывное совершенствование деятельности организации21 октября 2011 годаРазноеНовый конкурс по международной программе Erasmus Mundus Action 2, проект MULTICЦель программы: расширение потенциала международного сотрудничества университетов Европейского Союза и России и академической мобильности посредством предоставления стипендий для студентов, аспирантов и краткосрочных визитов преподавательского и административного персонала Университетов.21 октября 2011 годаРазноеМеждународный форум по проблемам науки, техники и образованияПриглашаем аспирантов, магистров, бакалавров и активных студентов принять участие в важном мероприятии демонстрации национальных достижений с целью подведения итогов фундаментального и прикладного значения, и итогов развития страны. Предлагаем представить несколько докладов по тематике Форума и лучшие выдвинуть на конкурс «Grand-Prix — 2011», «Золотой Диплом — 2011» и конкурс молодых ученых.20 октября 2011 годаРазноеМеждународная неделя экономического факультета VSB TU OstravaСотрудники института ЭУПП приняли участие в международной неделе экономического факультета Остравского технологического университета (Чехия), которая прошла в период с 10.10.11 по 14.10.11.20 октября 2011 годаРазноеПриглашаем студентов МИСиС на семинар по академическому письмуРВК и Macmillan Scientific Communications, эксклюзивный партнер Nature Publishing Group, приглашают студентов, аспирантов и молодых ученых 10 и 11 ноября на бесплатные семинары по академическому письму (написание научных статей, которые затем могут попасть в самые авторитетные базы данных и издания): «Как научиться писать статьи в мировые научные журналы».20 октября 2011 годаРазноеПервая Московская международная финансовая неделя (МОСИНТЕРФИН)Новый форум задуман как ежегодная встреча ведущих представителей международного финансового сообщества и проходил в Конференц-центре «Swissotel Красные Холмы». Предметом обсуждения стали: обеспечение устойчивого инновационного развития России, поиск путей улучшения инвестиционного климата, решение задачи создания Московского международного финансового центра.20 октября 2011 годаРазноеМеждународный форум по проблемам науки, техники и образованияПриглашаем аспирантов, магистров, бакалавров и активных студентов принять участие в важном мероприятии демонстрации национальных достижений с целью подведения итогов фундаментального и прикладного значения, и итогов развития страны. Предлагаем представить несколько докладов по тематике Форума и лучшие выдвинуть на конкурс «Grand-Prix — 2011», «Золотой Диплом — 2011» и конкурс молодых ученых.19 октября 2011 годаРазноеКруглый стол «Основные направления коммерциализации нанотехнологий университетов мира»ЦЕНТР КОММЕРЦИАЛИЗАЦИИ ТЕХНОЛОГИЙ НИТУ «МИСиС» приглашает на круглый стол «Основные направления коммерциализации нанотехнологий университетов мира»18 октября 2011 годаРазноеГазета «Сталь» № 16 от 18 октября 2011 г.В этом году мы отмечаем 100летие со дня рождения выдающегося ученого, педагога, государственного деятеля, ректора МИСиС с 1965 по 1986 годы, Петра Ивановича Полухина.18 октября 2011 годаРазноеНИТУ «МИСиС» примет участие в Четвертом Международном форуме по нанотехнологиямНИТУ «МИСиС» примет участие в Четвертом Международном форуме по нанотехнологиям, который пройдет ЦВК «ЭКСПОЦЕНТР». С 26 по 28 октября университет представит свой стенд и деловую программу от специалистов и ученых вуза.18 октября 2011 годаРазноеПриглашаем будущих абитуриентов на научно-практический семинар!Кафедра Функциональных наносистем и высокотемпературных материалов НИТУ «МИСиС» приглашает будущих абитуриентов на научно-практический семинар, который состоится 2 ноября 2011 г. по адресу: г. Москва, м. Октябрьская (кольцевая), Ленинский пр-т, д.4.17 октября 2011 годаРазноеЦентр языка и культуры НИТУ «МИСиС» приглашает!Если вы хотите получить ВТОРОЙ ГОСУДАРСТВЕННЫЙ ДИПЛОМ ОДНОВРЕМЕННО С ПЕРВЫМ, приглашаем Вас пройти обучение по программе «Переводчик в сфере профессиональной коммуникации». Зачисление на обучение происходит по результатам собеседования по английскому языку.17 октября 2011 годаРазноеКруглый стол в рамках технологической платформы «МАТЕРИАЛЫ И ТЕХНОЛОГИИ МЕТАЛЛУРГИИ»Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» (НИТУ «МИСиС») приглашает Вас и ваших коллег принять участие в круглом столе Технологической платформы «Материалы и технологии металлургии», который состоится 20 октября текущего года.17 октября 2011 годаРазноеРектор НИТУ «МИСиС» принял участие во встрече Президента России Дмитрия Медведева со сторонниками15 октября состоялась встреча Президента России Дмитрия Медведева со сторонниками, в которой принял участие и ректор НИТУ «МИСиС» Дмитрий Ливанов. В центр Digital October, где проходила встреча, были приглашены деятели культуры, блогеры, журналисты, представители науки и бизнеса.17 октября 2011 годаРазноеIX Курчатовская молодежная научная школаС 22 по 25 ноября 2011 года в НИЦ «Курчатовский институт» (Москва) пройдет IX Курчатовская молодежная научная школа14 октября 2011 годаРазноеEnglish for Science and Technology — новая программа изучения английского языка в МИСиС!EST (English for Science and Technology) — совместный проект Cambridge University Press, English 360 и РИЯЛ НИТУ “МИСиС” при содействии University of Surrey (Великобритания).14 октября 2011 годаРазное18 октября откроется конференция «Инновационные технологии обработки металлов давлением»18-20 октября 2011г. в выставочном комплексе МИСиС VI Международная научно-техническая конференция «ИННОВАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ ОБРАБОТКИ МЕТАЛЛОВ ДАВЛЕНИЕМ» (посвящается 100-летию со дня рождения П.И. Полухина) 14 октября 2011 годаРазноеКруглый стол «Основные направления коммерциализации нанотехнологий университетов мира»ЦЕНТР КОММЕРЦИАЛИЗАЦИИ ТЕХНОЛОГИЙ НИТУ «МИСиС» приглашает на круглый стол «Основные направления коммерциализации нанотехнологий университетов мира»13 октября 2011 годаРазноеРектор МИСиС встретился с руководителями металлургических компаний по работе с персоналом28 сентября 2011г. по инициативе Института непрерывного образования была организована встреча директоров по управлению персоналом металлургических компаний с ректором НИТУ «МИСиС».11 октября 2011 годаРазное13 октября на сцене ДК МИСиС — Симфония № 5 П.И. ЧайковскогоКонцерт пройдет на сцене ДК МИСиС по адресу Ленинский пр., д.4. Вход свободный11 октября 2011 годаРазноеПриглашаем принять участие в вокальном конкурсе «Золотой голос МИСиС»!ТО ПРИМИ УЧАСТИЕ в вокальном конкурсе «Золотой голос МИСиС», где ты сможешь проявить свой талант, а возможно, стать счастливым обладателем одного из ПРИЗОВ!11 октября 2011 годаРазное7 ноября Региональный отборочный тур ХI Всероссийского открытого студенческого конкурса трейдеров7 ноября стартует Региональный отборочный тур ХI Всероссийского открытого студенческого конкурса трейдеров10 октября 2011 годаРазноеО повышении стипендии студентам: условия распределения стипендиального фондаПриказ по общим вопросам № 458 о.в. от 3 октября 2011 по НИТУ «МИСиС» устанавливает размеры государственной стипендии для студентов НИТУ «МИСиС», обучающихся по очной форме обучения.10 октября 2011 годаРазноеЛекция сотрудника Центра дизайна НИТУ «МИСиС» Сергея Хапрова «Мышление»13 октября в 16-30 в INSPIRATORIUM сотрудник Центра дизайна НИТУ «МИСиС», директор компании Астраросса Сергей Хапров представит лекцию № 2 «МЫШЛЕНИЕ» из цикла «Креативный лидер — технологии создания».10 октября 2011 годаРазноеИтоги студенческого конкурса на лучший рассказ о летнем отдыхеУважаемые участники, нам очень понравились все ваши рассказы и стихи! Пришло время огласить победителей7 октября 2011 годаРазноеСвежая «Сталь» № 15 от 7 октября 201121 сентября Совет по грантам Правительства РФ определил имена 39 ученых — победителей второго конкурса на государственную поддержку научных исследований, проводимых под руководством ведущих ученых в российских вузах.7 октября 2011 годаРазноеШоу-программа о... металлургии!В субботу, 8 октября, необычное представление пройдет на сцене Дома культуры национального исследовательского технологического университета «МИСиС».Свежие новостиНаука3Международное сотрудничество2Разное362009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×