

Университетская жизнь. февраль 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 февраля 2019 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» сразились с академиками в интеллектуальной игре в формате «Что? Где? Когда?»27 февраля в НИТУ «МИСиС» прошла интеллектуальная игра в формате «Что? Где? Когда?», на которой победители конкурса «Студент года-2018» выступили в роли команды знатоков. Студенты успешно ответили на большинство вопросов, подготовленных академиками, и выиграли со счетом 6:5.27 февраля 2019 годаУниверситетская жизнь«Личность в цифровую эпоху»: в НИТУ «МИСиС» прошла лекция Татьяны Черниговской26 февраля в рамках проекта «Бесконечная наука» в НИТУ «МИСиС» выступила известный российский психо- и нейролингвист, доктор биологических и филологических наук, профессор Татьяна Черниговская. Лекция была посвящена последним тенденциям цифровизации окружающего мира и тем трудностям, с которыми люди сталкиваются сейчас или столкнутся уже в ближайшем будущем.27 февраля 2019 годаУниверситетская жизньFabLab НИТУ «МИСиС» — победитель конкурса видео о мейкерствеМеждународный журнал Make: подвел итоги международного конкурса видеороликов о мероприятиях, посвященных мейкерству, которые прошли в 2018 году. Победителем стал видеоролик о фестивале Moscow Maker Faire, организованном в сентябре прошлого года НИТУ «МИСиС» при поддержке Парка Горького и Музея современного искусства «Гараж».22 февраля 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» наградили лучших преподавателей и сотрудников-201821 февраля 2019 года на Ученом совете НИТУ «МИСиС» состоялось награждение лучших преподавателей и сотрудников университета по итогам 2018 года.21 февраля 2019 годаУниверситетская жизньУченые НИТУ «МИСиС» удостоены медалей МЧС21 февраля 2019 годаУниверситетская жизньМолодые учёные НИТУ «МИСиС» покоряют проект «Научный стендап»25 февраля 2019 года стартуют съемки нового сезона «Научного стендапа» — совместного проекта телеканала «Россия-Культура» и ассоциации Science Slam Russia. Сразу двое молодых ученых НИТУ «МИСиС» — Вероника Буйневич и Иван Стенищев — будут защищать честь университета.19 февраля 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» состоится лекция Татьяны Черниговской26 февраля в рамках проекта «Бесконечная наука» в НИТУ «МИСиС» выступит всемирно известный ученый-нейролингвист, доктор биологических наук, профессор Татьяна Черниговская. Тема лекции — «Личность в цифровую эпоху».18 февраля 2019 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» — победитель конкурса «Лучшая система содействия трудоустройству студентов»Объединенный совет обучающихся занял 1-е место в номинации «Лучшая система содействия трудоустройству студентов» Всероссийского конкурса на лучшую организацию деятельности органов студенческого самоуправления. Всего на конкурс было подано 350 заявок.17 февраля 2019 годаУниверситетская жизньМузей НИТУ «МИСиС» стал победителем конкурса «Музейный десант»Музей НИТУ «МИСиС» вошел в число победителей конкурса «Музейный десант» благотворительной программы «Музей без границ». По итогам конкурса 65 представителей российских музеев получат возможность познакомиться с опытом российских и зарубежных коллег в ходе индивидуальных или групповых стажировок. 13 февраля 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартует весенний семестр инженерно-физического курса совместно с CERNНИТУ «МИСиС» и Европейская организация по ядерным исследованиям (CERN) в партнерстве с международными образовательными центрами INFN, University «Federico II» of Naples, University of Zurich, Imperial College of London объявляют о старте весеннего семестра образовательной программы. Основная цель курса — подготовка молодых специалистов для разработки перспективных технологий и материалов для поиска новых физических эффектов в экспериментах CERN.12 февраля 2019 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» вошел в ТОП-10 рейтинга вовлеченности аудитории в соцсетях вузов12 февраля Центр социальных и медийных исследований МИА «Россия сегодня» представил первый рейтинг вовлеченности аудитории аккаунтов вузов в социальных сетях. НИТУ «МИСиС» занял 3 место по самому весомому критерию — охвату целевой аудитории. Кроме того, паблик НИТУ «МИСиС» ВКонтакте стал 4-м среди наиболее популярных сообществ вузов в этой соцсети. 8 февраля 2019 годаУниверситетская жизньПоздравление ректора НИТУ «МИСиС» Алевтины Черниковой с Днем российской науки8 февраля 2019 годаУниверситетская жизньПоздравление Министра науки и высшего образования Российской Федерации Михаила Котюкова с Днем российской науки4 февраля 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» впервые состоялась Горная зимняя школа олимпиады «Я — профессионал»2018 году НИТУ «МИСиС» вошел в число вузов-организаторов всероссийской олимпиады «Я — профессионал», представив направление «Горное дело». Зимняя школа по направлению «Горное дело» для финалистов заключительного этапа всероссийской студенческой олимпиады «Я — профессионал» состоялась в НИТУ «МИСиС» в рамках ежегодного международного форума «Неделя горняка-2019». Участниками школы стали более 100 участников из 12 городов страны.Свежие новостиПоступающим45-1003Наука12Образование9Международное сотрудничество3Университетская жизнь14Разное12Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом1МУЗЕЙfablabmoscow maker faireбесконечная наукаЯ ПРОФЕССИОНАЛрейтинги5-1002012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×