

Графический дизайн и прикладная графика (онлайн-программа) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыПрикладная информатика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГрафический дизайн и прикладная графика (онлайн-программа)Онлайн-программа магистратуры направлена на подготовку креативных специалистов в области дизайна, которые понимают специфику digital среды и умеют не только применять лучшие практики и идеи, но и создавать тренды. Студенты проходят весь цикл разработки дизайн-продуктов: от брифинга клиента, сбора мудбордов и создания концепции до презентации работы. На протяжении всего обучения студенты пробуют себя в разных направлениях графического дизайна, веб- и моушн-дизайна, брендинга, формируют портфолио работ и становятся частью дизайн-сообщества, которое развивает культуру дизайн мышления. Выпускники программы могут работать как в крупных компаниях, digital и рекламных агентствах, так и на фрилансе.
 Telegram-канал программыПодать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияПрограмма реализуется в онлайн-форматеИнститут компьютерных наукКод направления 09.04.03Прикладная информатикаУчебный план76Проходной балл в 2022 
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыЕвгений Геннадьевич Коржов К.т.н., доцент, и.о. заведующего кафедрой автоматизиро­ванного проектирования и дизайнаkorzhov.eg@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Конкурентное портфолио и личный бренд
			
Во время обучения студенты создают профессиональное портфолио, работая с реальными заказчиками и проектами, что позволяет сформировать личный бренд и научиться правильно вести коммуникацию. В качестве дипломной работы студенты глубоко погружаются в интересную им тему и готовят исследовательский дизайн-проект, который защищают перед экспертами из бизнеса, графическими дизайнерами, представителями агентств.
 
				Практико-ориентированный подход
			
Программа направлена на формирование у студентов как профессиональных навыков (работа в профессиональных программах; колористика, основы дизайна), так и soft skills для успешного проведения презентаций и работы в команде. В формате интенсивов студенты также изучают смежные области, учатся применять новые технологии и методики UI/UX исследований, анализа данных и программирования.
 
				Гибкая образовательная структура
			
Магистратура реализуется в онлайн-формате. Обучение проходит дистанционно, что позволяет максимально комфортно распределять свое время и совмещать рабочие и учебные исследовательские проекты. При этом студенты программы имеют постоянный доступ к материалам курса и поддерживают связь с тьюторами и преподавателями на протяжении всего периода обучения.
 
				Творческое и профессиональное сообщество
			
Студенты программы с первых дней погружаются в творческое коммьюнити и работают с практиками индустрии, которые делятся опытом, собственными методиками и полезными инсайтами. Программа предоставляет возможность выстроить и расширить профессиональную сеть знакомств в сфере дизайна. 
 
				Универсальность и востребованность знаний
			
Задача программы — дать максимальное количество профильных навыков в рамках каждого тематического интенсива, поэтому её структура построена по принципам модульного обучения. Студенты изучают основы колористики и композиции, особенности ведения проектов по брендингу и разработке айдентики, работают с моушн- и веб-дизайном. После прохождения базовых дисциплин у каждого студента есть возможность выбрать свою специализацию. Сессии проходят в виде защиты групповых и индивидуальных проектов. 
Дисциплины программы14профильных дисциплин в области графического дизайна
Программное обеспечение дизайнера
Компьютерная графика
Технологии и практики в дизайне
Дизайн-проектирование
Далее

Креативное мышление
Диджитал-продукт. Методики UI/UX
Графический дизайн. Разработка смежных продуктов. Особенности ведения проектов.
Диджитал-дизайн. Разработка смежных продуктов. Особенности ведения проектов.
2 факультатива для получения углубленных знаний:
Управление человеческими ресурсами в проектной деятельности
Алгоритмизация и программирование

ПреподавателиАнтон Сергеевич ПанкратовПреподаватель первой категории, стаж работы 7 лет. 20 лет опыта работы в индустрии. Эксперт WorldSkills.Николай Юрьевич НедашковскийДизайнер в ParaType, инженер и преподаватель. Специалист по проектированию уникальных шрифтов международного уровня. Участник проектов Студии Артемия Лебедева. Антон Сергеевич ИзотовВыпускник МГТУ МАМИ, практикующий транспортный и промышленный дизайнер. В разное время сотрудничал с такими студиями как Art Lebedev, Karfidov LAB, FORMA, ОКБ Атом.Елена  Олеговна БулановаЭксперт по визуализации смыслов и коммуникациямПреподаватель кафедры автоматизированного проектирования и дизайна Университета МИСИС: фирменная стилистика, презентационная графика, дизайн рекламы. Основатель коммуникационного агентства Mimicry communication.Игорь Сергеевич МурашкинКандидат искусствоведения, графический дизайнерКандидат искусствоведения («Техническая эстетика и дизайн» 17.00.06). Графический дизайнер, член Международной Федерации Художников, Творческого Союза Художников России, Союза Дизайнеров Москвы. Практикующий специалист в области графического дизайна. Работал художником в Издательстве им. А. Н. Бакулева РАМН, дизайнером и арт-директором в ведущих рекламных агентствах Москвы. Оформил более 300 печатных изданий (книг, журналов, брошюр, каталогов и др.). Принимал участие в организации и оформлении различных выставок в России и за рубежом. В настоящее время сотрудничает с рекламными агентствами и книжными издательствами.Игорь  Анатольевич Стар К.т.н., доцент кафедры автоматизированного проектирования и дизайнаЗа прошедшие 5 лет осуществлял полный цикл обучения студентов по дисциплинам специальности, читал лекции, проводил практические занятия по курсам «Графический дизайн» «Проектная деятельность», «Интернет-технологии в САПР» и др. Разработал общие образовательные программы для подготовки магистров и бакалавров по направлению 09.03.02 «Информационные системы и технологии».Артур Николаевич  ЛеоновАссистент кафедры автоматизиро­ванного проектирования и дизайнаНачал свою научную карьеру в конце 90х в Институте Цитологии РАН, занимаясь теорией передачи информации в биологических системах. Более 20 лет посвятил ИТ. Прошёл все роли, от разработчика до директора проектов. Запустил первый е-butick в России. Занимался продуктовой разработкой в западных компаниях. 
Руководил проектами федерального уровня, работал с финансовым сектором, телекомом и ритейлом. Участвовал в проекте цифровизации Правительства РФ и различных министерств и ведомств. В 2017 году представлял российские проекты на конференции, организованной ООН (UNIDO.org). С 2010 года активный практик Agility методологий. Эксперт по внедрению методов семейства Agile (XP, SCRUM, LeSS, Kanban). Экспертиза работы в роли product owner, developer, scrum master. Agile эксперт — Certified: Agile Professional (AcAgile), Kanban Professional (KMP). 
С Университетом МИСИС начал сотрудничать с 2018 года в ЦСМК Магистратура «Корпоративный менеджмент на предприятиях горнопромышленного комплекса». С 2020 сотрудник кафедры АПД НИТУ МИСИС. Преподает дисциплины: «Лидерство и управление командой проекта» и курс «Applied data science in digital projects» (english) (кафедра АПД), «Методологии разработки программного обеспечения» (кафедра АСУ). C 2021 года ведет факультатив, для аспирантов и старшекурсников клуб «Нейролидерство в IT».leonov.an@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
Студенты проходят обязательную стажировку, разрабатывая проекты для бизнес-партнеров программы, принимают участие в мастер-классах, просмотрах работ и дискуссиях. Выпускники работают в качестве дизайнеров и арт-директоров как в российских, так и зарубежных рекламных и digital-агентствах, студиях по разработке дизайна, издательствах, а также на фрилансе. 
Партнеры:
ParaType — крупнейший в России шрифтовой магазин, открытый в 1999 году. В коллекции проекта более тысячи кириллических гарнитур, созданных в десятках разных словолитен, включая крупнейшие мировые бренды, такие как Linotype, Monotype, Bitstream. Разработка магазина велась при непосредственном участии известных шрифтовых дизайнеров, которые, как никто другой, знакомы с проблемой выбора шрифта.
Mimicry communication — одно из мест прохождения практики, где студенты учатся работать с реальными проектами и реальными клиентами.
ИТРОН — Интерактивные технологии в образовании и науке — Образовательные курсы, инновационные методики, VR/AR технологии для образования.
ИА «Образование.Пресс» объединяет все информационные потоки в области образования и науки. Мы собираем, оцениваем и публикуем всю информацию о событиях в образовательной среде: от выхода монографий и студенческих конкурсов, до анонсов конференций и формирования научно-методических групп.
Межрегиональная общественная организация «Лига преподавателей высшей школы» осуществляет профессиональный диалог преподавателей вузов, представителей власти и общества. У Лиги сегодня 53 региональных отделения, в базе более 5000 преподавателей ведущих вузов 75 регионов России, есть пул социальных проектов, включающих работу с молодыми преподавателями, выпускниками детских домов, проведение исследований, развитие академической мобильности, повышение квалификации.
Отзывы студентовВаля Варанкина, студентка программы онлайн-магистратурыОнлайн-магистратура «Графический дизайн и прикладная графика» НИТУ МИСИС — замечательная возможность для самореализации в индустрии дизайна. С одной стороны, дистанционное обучение позволяет заниматься с преподавателями из разных локаций, а с другой — полученные теоретические знания дополняются прикладными дисциплинами. Мы на реальных примерах разбираем самые разные вопросы, много общаемся с опытными преподавателями-практиками, что, конечно, вдохновляет для создания собственных творческих работ.Другие программы подготовкиПрикладная информатика в цифровой экономикеПрограмма магистратуры направлена на формирование компетенций, необходимых для цифровой трансформации предприятия и роботизации бизнес-процессов. Студенты применяют интеллектуальные методы анализа данных и технологии RPA-систем при работе с реальными IT-проектами. Гибкий график занятий позволяет совмещать учебу и работу, а стипендии и гранты поддерживают студентов на протяжении всего времени обучения. Выпускники магистерской программы «Прикладная информатика в цифровой экономике» востребованы в крупнейших IT-компаниях и занимают такие должности, как архитектор IT-решений, системный аналитик, разработчик RPA-систем, обеспечивая стратегически устойчивое развитие предприятий в условиях индустрии 4.0.Искусственный интеллект и машинное обучениеМагистерская программа, реализуемая кафедрой инженерной кибернетики НИТУ МИСИС совместно с ПАО «Сбербанк», готовит высококлассных специалистов для самых передовых прикладных задач, в которых используются современные технологии искусственного интеллекта. Выпускники способны не только разработать математическое обеспечение таких технологий «с нуля», но и довести идею проекта по использованию моделей машинного обучения до этапа её применения.Технологическое искусство (ИТКН)Современные компьютерные технологии играют очень важную роль в искусстве. С помощью различных программных и аппаратных средств художники могут создавать новые и удивительные произведения, которые раньше были бы невозможны. Магистерская программа «Технологическое искусство» сочетает в себе лучшие практики направлений Art&Science. Студенты работают с нейронными сетями, визуальными языками программирования, VR и AR, робототехникой, звуковыми и световыми средами, что позволяет им создавать уникальные и технологичные предметы искусства.Цифровые двойники в технических системахЦифровой двойник — это виртуальная модель любых объектов: систем, процессов или людей, точно воспроизводящая форму и действия оригинала в режиме синхронизации. Применяются цифровые двойники для моделирования и оценки состояния оригинала в определённых условиях. Это помогает сэкономить время и средства, а также избежать вреда для людей и окружающей среды. Магистерская программа готовит управленцев-практиков в области цифровой трансформации, развивает компетенции в сфере искусственного интеллекта, виртуальной и дополненной реальности, интернета вещей, моделирования процессов, а также повышает лидерские и коммуникативные навыки.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×