

Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП) — Бизнесу — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Академические и инженерные школыНаучные стажировкиОбразование бизнесуКонтактыЭкспертыОнлайн-регистрацияЦентр развития кадрового потенциала (ЦРКП) реализует:

Программы бизнес-образования.
Научные стажировки в исследовательской инфраструктуре НИТУ МИСИС.
Тренинги «Отраслевые лидеры».
Программы ДПО повышения квалификации и переподготовки.
Академические и профессиональные школы НИТУ МИСИС.

Цель Центра развития кадрового потенциала
Подготовка кадрового резерва для промышленных предприятий. Развитие компетенций специалистов всех уровней, способных эффективно решать технологические задачи и управлять производственным бизнесом.
Преимущества обучения в Центре развития кадрового потенциала

Обучение в ведущем университете России, входящем в топ-10 вузов по качеству образования.
Возможность повысить профессиональную эффективность или сменить сферу деятельности.
Удобные варианты обучения: очное модульное или онлайн-обучение.
Современный формат практических занятий с использованием презентаций, кейсов, тренировочных тестов и мастер-классов.

Целевая аудитория ЦРКП
Руководители всех уровней, специалисты предприятий, государственные служащие, эксперты.Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×