

Светодиодные или флуоресцентные: новый солнечный элемент зарядит электронику от любой лампы. 4 мая . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСветодиодные или флуоресцентные: новый солнечный элемент зарядит электронику от любой лампы4 мая Наука, Достижения науки, Программа «Приоритет 2030»
Ученые НИТУ МИСИС представили промышленные прототипы перовскитных солнечных элементов с рекордным КПД при разном сочетании цветов света — 36,1%. Оптические свойства предложенного перовскита позволяют эффективно преобразовывать свет различных цветовых температур в электроэнергию. В будущем разработка ученых позволит производить гибкие солнечные батареи, способные работать в условиях низкой освещенности. Результаты исследования опубликованы в журнале Solar Energy Materials and Solar Cells. 

Перовскитные тонкопленочные фотоэлементы — динамично развивающаяся технология солнечных батарей нового поколения. У тонкопленочных устройств данного типа есть ряд преимуществ в сравнении с традиционными кремниевыми: они дешевле в производстве и обладают высокой гибкостью, так как есть возможность изготавливать их на подложках из пластика.
Солнечные батареи могут использоваться не только для преобразования белого солнечного света в энергию, но и для конверсии света искусственных источников — светодиодных или флуоресцентных ламп. Однако свет от различных источников, в том числе от солнца в разное время суток, может иметь разную цветовую температуру с разным балансом синего, зеленого и красного. При этом эффективность солнечных элемента может значительно меняться. 
Ученые Университета науки и технологий МИСИС получили прототип перовскитного солнечного элемента с повышенным содержание брома, который в 2,5 раза эффективнее кремния — самого распространенного компонента для солнечных батарей — при разном сочетании цветов света. При «теплом» освещении, предложенный исследователями материал дает максимальный возможный на данный момент коэффициент полезного действия (КПД) для перовскитной фотовольтаики — 36,1%.

«Перовскит с повышенным содержанием брома крайне эффективно преобразуют цвета различных цветовых температур в электроэнергию при, так называемом, горячем освещении (1700 Кельвин). Бром, в данном случае, помогает сдвигать край спектра поглощения в область высокоэнергетических фотонов», — рассказала соавтор работы, инженер лаборатории Перспективной солнечной энергетики Университета МИСИС Нигина Талбанова. 

Как отмечают исследователи, разработка может найти применение в помещениях с низкой освещенности, например для питания сенсоров и датчиков «умного дома» внутри помещений. Созданные прототипы фотомодулей готовы к промышленному масштабированию.ПоделитьсяВ России создали рекордно эффективные перовскитные солнечные батареи для любого цветаРоссийские школьники прошли «Школу инженерных решений» НИТУ МИСИС в Артеке4 мая Светодиодные или флуоресцентные: новый солнечный элемент зарядит электронику от любой лампы4 мая Причудливый панцирь планктона вдохновит новые технологииНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×