

Здоровье и спорт — Управление культуры и молодежной политики — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление культуры и молодежной политики×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЗдоровье и спортЛетний оздоровительный отдых
Ежегодно в период летних каникул более 300 студентов нашего университета отдыхают в пансионатах и оздоровительных комплексах в Краснодарском крае, Крыму, Карелии, на Алтае и озере Байкал.
Туристский клуб
 При поддержке УКМП турклуб организует походы и турслеты, участвует в соревнованиях по спортивному ориентированию и скалолазанию (например, в рамках Московских спортивных студенческих игр). 

9 фото
Сотрудники Управления культуры и молодежной политикиСтуденческое самоуправлениеКультура и досуг в НИТУ МИСИСПросветительские мероприятия и культурные события в НИТУ МИСИС. Патриотическое воспитаниеВнеучебные образовательные мероприятияЗдоровье и спортСтуденческие медиа НИТУ МИСИСЗаместители директоров институтов по молодежной политикеКомплексная программа поддержки обучающихся НИТУ МИСИС, имеющих детейЦентр специализированных проектовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×