

Лекция «Путь IT-шника: введение в научную работу» | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаСобытия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «Путь IT-шника: введение в научную работу»16:30—18:00НаукаruМедиацентр Точки рождения инновацийВ календарьМероприятие в рамках «Школы молодого ученого». 
Спикер: Антон Аристов, д.т.н., профессор кафедры автоматизиро­ванного проектирования и дизайна НИТУ МИСИС.
Лекция ознакомит студентов младших курсов информационных специальностей с основами научной работы. 
Слушатели узнают:

зачем IT-шнику научная деятельность и соответствующие навыки;
в чём специфика научной работы в IT;
какую роль играют IT для научной деятельности в целом;
как классические представления о научной работе трансформируются в IT-отрасли;
на чём основаны популярные направления IT: искусственный интеллект, виртуальная реальность, большие данные, цифровое производство и др.;
что приносит взаимодействие с другими областями наук в IT;
несколько универсальных способов выбора тематики и генерации идей для научной работы в IT.

Для тех, кто не сможет принять участие в очном формате, предусмотрена онлайн-трансляция в группе Университета МИСИС ВКонтакте.

Университет МИСИС приглашает принять участие в Школе молодого ученого — проекте, направленном на поддержку студентов, желающих заниматься научно-исследовательской деятельностью, публиковать статьи в научных изданиях, а также улучшить свои навыки публичных выступлений. Школа организована Студенческим научным обществом Университета МИСИС, проводится с 2020 года и является универсальным помощником для начинающих и уже опытных молодых исследователей со всей страны.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×