

Центр оценки и развития компетенций студентов | Центр карьеры НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр карьеры и практической подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр оценки и развития компетенций студентовВ 2021 году Университет МИСИС заключил соглашение о сотрудничестве с президентской платформой «Россия — страна возможностей» (РСВ) по участию в проекте по оценке и развитию компетенций студентов, который реализует Центр компетенций РСВ.
Данный проект в НИТУ МИСИС курирует Центр карьеры и практической подготовки. Центр компетенций — цифровая платформа РСВ для взаимодействия студентов, выпускников, работодателей и органов власти, которые содействуют решению кадровых вопросов. 
В Центре компетенций РСВ студенты могут пройти диагностику своих надпрофессиональных компетенций (часто их называют «soft skills»), построить индивидуальную траекторию развития, «прокачать» свои компетенции с ориентацией на запросы конкретных работодателей.
Центр компетенций позволяет

Университету

использовать инструменты оценки и подготовки выпускников в соответствии с запросами кадровых партнеров вуза; 
внедрять дополнительные образовательные программы и модули по развитию управленческих компетенций и гибких навыков; 
подготовить конкурентоспособных на рынке труда студентов и выпускников, адаптированных к задачам и потребностям работодателей. 



Студенту — получить возможность формировать и реализовывать краткосрочные и долгосрочные цели профессионального и карьерного развития, с помощью различных инструментов провести диагностику и самодиагностику по оценке текущего уровня своих компетенций и навыков и потенциала развития.
По итогам тестирования и прохождения индивидуальной траектории обучения формируется цифровой профиль студента, который отображается в специальной базе для работодателей, что позволит студентам и выпускникам найти подходящие вакансии, практики и стажировки.


Работодателю — привлечь молодые компетентные кадры, соответствующие запросам конкретной компании для занятия определенной позиции. 
Работодатели получают доступ к базе данных, содержащей информацию о студентах и недавних выпускниках университета, успешно прошедших диагностики валидными и надежными инструментами оценки, а также сумевших поработать над своими слабыми сторонами и подчеркнуть сильные.

Тестирование студентов в Центре компетенций
Методологи президентской платформы «Россия — страна возможностей» разработали набор необходимых инструментов диагностики для наиболее точной и полной оценки способностей студентов. В основе методологии лежит «конструктор компетенций». Он структурирует определенный набор компетенций, в том числе через индикаторы к ним. Это позволяет всем сторонам (работодателям, вузам, студентам) работать в одном смысловом поле, а значит — разговаривать «на одном языке». 
Выходя на рынок труда после окончания Университета, каждый выпускник, прошедший оценку и развивший свои надпрофессиональные навыки, по итогам успешного тестирования получит цифровой сертификат — паспорт надпрофессиональных компетенций, который учитывается работодателями при трудоустройстве на работу.


Пройти тестирование
Какие студенческие компетенции оценивают?

партнерство и сотрудничество;
клиентоориентированность;
планирование и организация;
ориентация на результат;
анализ информации и выработка решений;
следование правилам и процедурам;
коммуникативная грамотность;
саморазвитие;
лидерство;
стрессоустойчивость;
эмоциональный интеллект.

Презентация проекта «Центры компетенций» для работодателей (13,8 МБ)

Регистрируйтесь на платформе «Россия — страна возможностей» и проходите тестирование по оценке своих компетенций! При регистрации обязательно укажите название университета — НИТУ МИСИС.
Кадровым партнерамПрактики и стажировкиКарьерные мероприятия и проекты Центра карьеры и практической подготовкиЦентр оценки и развития компетенций студентовКарьерная навигацияПрактики, стажировки и вакансии в социальных сетяхТрудоустройство иностранных студентовТрудоустройство лиц с ОВЗДобровольный квалификационный экзаменПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×