

Университетская жизнь. август 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 августа 2021 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» впервые пройдут подготовку в ТехноСпарке — на производстве TEN fabНа технологических участках компании TEN fab, контрактного производителя мехатроники, роботехники и медицинского оборудования (входит в группу компаний «ТехноСпарк» Фонда инфраструктурных и образовательных программ группы Роснано) пройдут обучение производственным процессам студенты НИТУ «МИСиС».30 августа 2021 годаУниверситетская жизньНейросети для call-центров29 августа 2021 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем шахтера!26 августа 2021 годаУниверситетская жизньОт квантового шифрования до антропоморфа: НИТУ «МИСиС» на форуме АРМИЯ 2021НИТУ «МИСиС», начиная с 2016 года принимает активное участие в международном военно-техническом форуме «Армия». Ежегодно, в рамках выставочной программы, университет демонстрирует передовые научные разработки военного и гражданского назначения.23 августа 2021 годаУниверситетская жизньКомпания Samsung для приемной кампании НИТУ «МИСиС»19 августа 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» на Архипелаге-2121: развитие Арктики и стартапы в образовании11 августа 2021 годаУниверситетская жизньДипломы НИТУ «МИСиС» будут признаны в Египте8 августа 2021 годаУниверситетская жизньС Днем строителя!2 августа 2021 годаУниверситетская жизньВыпускник НИТУ «МИСиС» Андрей Замковой — бронзовый призер Олимпиады в ТокиоСвежие новостиПоступающим1Наука8Образование7Международное сотрудничество2Университетская жизнь9Разное9Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир12012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×