

Всемирный фестиваль молодежи - Март 2024 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВсемирный фестиваль молодежи09:00—19:00Конференцииruфедеральная территория «Сириус»В календарьВсемирный Фестиваль молодёжи — самое масштабное молодёжное событие в мире, которое пройдет по Указу Президента России Владимира Путина.

 Фестиваль примет 20 000 российских и иностранных молодых лидеров в сфере бизнеса, медиа, международного сотрудничества, культуры, науки, образования, волонтёрства и благотворительности, спорта, различных сфер общественной жизни, а также подростков, представляющих различные детские организации и объединения. 

Главная цель Фестиваля — помочь выстроить связи между молодыми и активными людьми со всей планеты, которым предстоит вместе строить общее будущее — справедливый многополярный мир, основанный на сотрудничестве и поиске баланса интересов.
С 10 по 17 марта 2024 года пройдет региональная программа ВФМ, во время которой иностранные участники посетят 30 городов России и познакомятся с историей и многонациональной российской культурой, посетят знаковые памятные места и крупные промышленные технологические предприятия. Кроме этого, в каждом субъекте РФ состоятся региональные фестивали «Действуй!», на которых амбассадорами идей Фестиваля станут волонтёры и участники, вернувшиеся из Сириуса.
В преддверии фестиваля АНО «Дирекция Всемирного фестиваля молодёжи» организует конкурс официальной песни волонтёров Всемирного фестиваля молодёжи в 2024 году.
Участниками могут стать граждане Российской Федерации старше 14 лет. Прием заявок для участия в конкурсе проводится до 17 ноября 2023 года включительно.
Подробнее в положении о конкурсе (3,5 МБ).
ВФМ-2024 — это диалог, поиск взаимопонимания вне зависимости от национальностей и политических взглядов, а также взаимное обогащение культурами и традициями разных народов без навязывания единых стандартов. Россия своей многовековой историей демонстрирует пример межнационального единства и готова делиться этим богатым опытом. К тому же наша страна не в первые принимает молодёжные события такого масштаба — Фестивали молодёжи и студентов 1957, 1985 и 2017 года стали самыми знаковыми в истории мирового фестивального движения.
Всемирный фестиваль молодёжи открыт для всех, и каждый может стать его частью, подав заявку на сайте fest2024.com в качестве участника или волонтёра. 
До встречи на ВФМ в марте 2024 года!
Регистрация1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×