

Разное. июнь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июня 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» вводит новую программу поддержки студентов29 июня 2021 годаРазноеПрактика для горных инженеров — акцент на цифре29 июня 2021 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители хакатона Агентства инноваций Москвы25 июня 2021 годаРазноеТретий выпуск программы МВА «Стратегический менеджмент на горнодобывающих предприятиях»22 июня 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» укрепил позиции в рейтинге лучших вузов по уровню зарплат выпускников10 июня 2021 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошла конференция «Академическое лидерство и магистратура. Новые стратегии»9 июня 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» улучшил позиции в рейтинге RAEX-1004 июня 2021 годаРазное«Воркутауголь» приглашает студентов НИТУ «МИСиС» на практику4 июня 2021 годаРазноеВ монастыре Переславля-Залесского обнаружены неизвестные помещения XVI векаУченые НИТУ «МИСиС» при помощи уникальных мюонных датчиков, установленных в ноябре 2020 года, обнаружили в подвальных помещениях церкви Похвалы Божией Матери неизвестные пустоты, отсутствующие на плане БТИ. Найденные подземные полости могут быть как погребами и подвалами, так и древними погребальными криптами монахов и подземными ходами. 1 июня 2021 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» из Забайкалья пройдут практику в родном регионеСвежие новостиПоступающим6Наука14Образование18Международное сотрудничество3Университетская жизнь7Разное10Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом5НИТУ МИСИС меняет мир22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×