

Студентам | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтудентамАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Гид первокурсника Университета МИСИССтуденческий офисСтуденческий советСтипендиальные программыСоциальная поддержка студентовКарта возможностей студентаОткрытый ректоратСтуденческие объединенияПрактики и стажировкиТрудоустройствоЦифровые сервисыОнлайн-курсыWi-Fi в университетеШтаб #МыВместе
Обучение
Единая страница расписания занятий
Расписание учебных занятий (xls)
Расписание экзаменационной сессии
Ликвидация задолженностей
Институты
Кафедры
Кураторы
LMS Moodle
Онлайн-курсы
Лаборатории и научные центры
Аспирантура

Студенческий офис
Стипендиальные программы
Социальная поддержка студентов
Оплата общежития
Платное обучение
Переход с платного обучения
Перевод в университет из других вузов
Выпускникам: получение дипломов
Психологическая служба «Точка опоры»
Оформление банковской карты

Студенческая жизнь
Студенческие объединения
Олимпиады
Центр карьеры и практической подготовки
Практики и стажировки
Профком университета
Иностранным студентам

Кампус
Институты
Общежития
Цифровые сервисы
Библиотека
Медицинский пункт
Военно-учетный стол
Портал Госуслуги
Объявления31 октября Студенческий совет общежитий НИТУ МИСИС — победитель в номинации «Наш студенческий дом»30 октября Студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов от крупного бизнесаУниверситет МИСИС приглашает студентов и аспирантов российских вузов на DemoDay с представителями крупного бизнеса. «Газпром нефть», Splat Global, CyberPhysics, АВП «Технология», ГК «Геоскан», Cesca, Embedika и другие компании представят реальные кейсы, к реализации которых они готовы привлечь молодежные команды. Коллективы, зарегистрированные на платформе «Прайм-тайм» и предложившие наиболее оригинальные решения, получат финансирование, помощь с привлечением инвесторов и возможность трудоустройства в ведущие компании. Проект реализуется в рамках программы «Приоритет 2030» при поддержке компании «Иннопрактика».2 октября Наставники студентов-переводниковВсе новости по темеЗаявки на практики и стажировки8 ноября Cтажировки в Правительство Москвы30 октября Стажировка в Газпромбанке16 октября Практика в АО «Золото Селигдара»10 октября Практика в SERCONS3 октября Практика и стажировка в Инновационном центре «Безопасный транспорт»Студенческая жизнь
Наука в Университете МИСИС — это то, что случится с тобой неизбежно. Она будет окружать тебя все время. Студенческое научное общество станет твоим проводником в мир науки: от экскурсий в лаборатории до крупнейших в России научно-популярных событий. Наука может быть яркой! 
Студия вокала, ансамбль современного танца «Андеор», театральное пространство, вокально-инструментальные и рок-группы, КВН, хип-хоп и cover-dance команды — всё это творческие студии университета, в которых может заниматься каждый! Клуб интернациональной дружбы Университета МИСИС объединяет студентов из разных стран для их адаптации и успешного взаимодействия с однокурсниками и преподавателями. На сегодняшний день в составе КИД насчитывается 30 землячеств.
Студенческий телеканал MISIS Media рассказывает обо всех событиях университета и освещают все самые свежие новости, но и снимают собственные шоу. Второй телеканал — Science MISIS, освещает актуальные новости науки, доказывая, что она также может быть интересной, увлекательной и весёлой.
 В Университете МИСИС активно развивается туризм и спортивный клуб. Спортклуб сорганизует и поддерживает сборные команды по различным видам спорта, проводит соревнования среди студентов и сотрудников университета.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×