

Офис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center) — Центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Регламент ЦентраКонсорциум Центров письмаКурсы и консультации Разговорный клубБиблиотечный фонд подразделенияСотрудники и контакты


Елена Михайловна Базанова
Директор центра
bazanova.em@misis.ru


Офис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center) является структурным подразделением НИТУ МИСИС. 
Офис создан 1 марта 2015 года с целью развития профессиональных компетенций аспирантов, молодых исследователей и научно-педагогических работников университета в области иноязычной научной коммуникации для повышения их публикационной активности.
Основные направления деятельности Офиса:

Создание авторских курсов по академическому письму и обучение аспирантов, молодых исследователей и научно-педагогических работников университета с учетом направлений их профессиональной деятельности;
Проведение регулярных консультационных сессий (индивидуальных и групповых) по различным аспектам академического письма с целью повышения качества английской составляющей научных статей, предоставленных исследователями университета;
Обучение пула тьюторов для привлечения в качестве консультантов по академической грамотности из числа: 
		
преподавателей английского языка, специализирующихся в сфере академического письма;
преподавателей профильных дисциплин университета, имеющих публикации в международных журналах;
аспирантов и молодых исследователей, готовых не только делиться знаниями, полученными в процессе обучения на авторских курсах ОАП, но также желающих передавать собственный опыт написания научных статей;
постдоков.


Развитие академической инфраструктуры университета благодаря сотрудничеству с зарубежными магистрантами, аспирантами и постдоками в рамках интернационализации для личного и профессионального роста участников международных научно-образовательных программ;
Создание библиотечного фонда и ресурсной базы ОАП для самостоятельного совершенствования профессиональных компетенций НПР университета в области академического письма;
Проведение тренингов для магистрантов, аспирантов и НПР университета с внешними международными и российскими экспертами для обмена лучшими практиками, а также для обмена опытом в сфере научной коммуникации и публикационной деятельности;
Разработка и реализация краткосрочных программ обучения по различным научно-исследовательским направлениям университета: материаловедение, металлургия, горное дело, нанотехнологии, информационные технологии, биомедицина и др. для создания профессиональной англоязычной среды;
Проведение мастер-классов, научно-практических семинаров и курсов повышения квалификации по академическому письму в вузах-участниках Программы 5-100 с целью продвижения университета на рынке образовательных услуг;
Формирование общей академической грамотности НПР НИТУ МИСИС на русском и на английском языках.

Аспиранты, научно-педагогические работники и все сотрудники университета, интересующиеся академическим письмом, могут получить экспертную помощь в:

выборе научного журнала для публикации своей статьи;
подготовке научной статьи для публикации в международном журнале;
написании тезисов доклада и презентации выступления на международной конференции;
оформлении заявки на получение гранта, сопроводительного письма, резюме, а также других академических текстов.

Видео
 Аудио
Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×