

Конкурс на участие в дополнительной общеразвивающей программе «Школа инженерных решений» в ВДЦ «Океан»   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамНаши партнерыВДЦ «Океан»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс на участие в дополнительной общеразвивающей программе «Школа инженерных решений» в ВДЦ «Океан»
Сроки реализации программы: XIV смена — с 13 ноября 2023 года по 3 декабря 2023 года.


Результаты конкурсного отбора

Целью проведения конкурсного отбора является выявление участников, проявивших высокий уровень подготовки и исключительные способности в области технических и естественных наук для поощрения путёвкой на тематическую смену в ВДЦ «Океан», в рамках которой будет реализована дополнительная общеразвивающая программа «Школа инженерных решений», организуемая федеральным государственным автономным образовательным учреждением высшего образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСИС» совместно с ВДЦ «Океан» при поддержке Министерства просвещения Российской Федерации.
К участию в Конкурсе приглашаются граждане Российской Федерации независимо от места жительства, учащиеся 8-10 классов в возрасте от 14 до 17 лет включительно на момент проведения тематической смены.
Конкурсный отбор проводится в соответствии с Положением о конкурсе.
Путевка в ВДЦ «Океан» от тематического партнера НИТУ МИСИС предоставляется бесплатно. 
Количество путёвок ограничено.
Перед подачей заявки необходимо ознакомиться с информацией и документами на сайте партнера ВДЦ «Океан»
Ответственность за контроль и сопровождение Участника от места жительства до ВДЦ «Океан» и обратно, несут родители, законные представители (и/или доверенные лица). Обеспечение оплаты проезда и питания детей во время следования от места жительства до ВДЦ «Океан» и обратно, производится родителями, законными представителями (и/или доверенными лицами) Участников.
Контакты


Ковальчук Кристина Вячеславовна
 Cпециалист по профнавигационной работе
Центра профессиональной навигации и приема НИТУ МИСИС

okean@misis.ru
 +7 499 649-40-48

Официальный сайтТематическая сменаИтоги сменыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×