

Программа DBA “Mining&Strategies” — Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития кадрового потенциала (ЦРКП)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрограмма DBA “Mining&Strategies”Программа DBA (Doctor of Business Administration) ориентирована на нужды тех, кто хотел бы продолжать карьеру в сфере практической деятельности в качестве топ-менеджеров или консультантов в бизнесе, при этом заинтересован в осмыслении и описании накопленного профессионального опыта и извлечении из него нового знания.
Цель программы: освоить современные концепции и модели менеджмента на уровне, который позволяет выявлять, анализировать и решать.
Обучение на программе DBA расширит ваше понимание того, что происходит в мире и как это сказывается на вашем бизнесе, даст вам новый взгляд на бизнес как явление. И если вы захотите и сможете поставить свой бизнес в новый контекст понимания, то его эффективность вырастет естественным образом.

 Программа DBA «Mining&Strategies». Программа «Доктор администрирования промышленными технологиями»
Для руководителей высшего управленческого звена в тяжёлых отраслях промышленности, а также для владельцев компаний, государственных служащих, других агентов управления тяжёлой промышленностью.

Программа сфокусирована на перспективах развития трёх направлений: 

промышленное производство (в первую очередь, тяжёлая промышленность);
цифровизация и её проникновение в отрасли тяжёлой промышленности;
человек в процессе драматических изменений контекста своей жизни.

Формат программы
Продолжительность программа — 2 года. 
 Этап 1. Открытые дискуссии и развивающие сессии (Дискуссионный клуб). 


12 модулей по 3 дня каждый, либо 6 модулей по 6 дней каждый. 
Тема каждого модуля охватывает отдельное направление управленческой мысли «на стыке» производства, цифровизации и личности в этих процессах.
Дискуссии проводятся экспертами с участием модератора.
Прохождение каждого модуля является обязательным. Без прохождения модулей слушатель не допускается к защите докторской диссертации

 Этап 2. Подготовка и защита докторской диссертации. 



Слушателю назначается научный руководитель, под руководством которого осуществляется подготовка диссертации.
Защита диссертации осуществляется перед итоговой аттестационной комиссией.
По результатам защиты слушатель получает диплом НИТУ МИСИС о профессиональной переподготовке с присвоением квалификации «Доктор управления промышленными технологиями» установленного образца.

Содержание программы
Модуль 1. Будущее промышленности глазами футурологов. Достижимо ли оно?

Стратегические вызовы: угрозы и возможности. 
Ответы промышленных компаний. 
Будущее глобальной экономики: что ожидает человечество и ключевых игроков рынка. 

Модуль 2. Возможно ли корпоративное интрапренерство: на примере тяжёлых отраслей в России 

Менеджеры и корпоративное предпринимательство. 
Выход топ-управленца из промышленного бизнеса (для бизнесменов: выход из бизнеса и вывод капитала).

Модуль 3. Ваша личность

Успеваете ли Вы за изменениями? 
Ваш персональный бренд.
Управление личным состоянием.
Владельческая преемственность.

Модуль 4. Цифровизация неизбежна? Цели и издержки цифровизации промышленных предприятий

Искусственный интеллект и управление изменениями.
Технологии креативного менеджмента в цифровой экономике.
Индустрия 4.0 в российском контексте.

Модуль 5. Этапы эволюции геоэкономического пространства

Что эффективнее: победа в международной конкуренции или ускоренное социально-экономическое развитие при международном сотрудничестве?
Переливание капиталов и смещение отраслевых параметров.
Промышленные компании и фондовые рынки. 
Антропологическая геоэкономика.
Глобальные тренды и локальные решения. Индустриальная интерпретация на промышленных кейсах.

Модуль 6. Устойчивое развитие: что меняется?

Изменение роли Советов директоров в цифровую эпоху.
Экологические и социальные вызовы XXI века. 
Примеры промышленных компаний.
«Бирюзовые» организации и промышленность.

 Модуль 7. Промышленность глазами разных стейкхолдеров: борьба или сотрудничество? 

Банковский взгляд на промышленность.
Концессии и ГЧП.

Модуль 8. Глобализация потребления минерально-сырьевых ресурсов

Мировые энергетические рынки. 
Материальные и финансовые потоки. 
История развития и глобализация потребления минерально-сырьевых ресурсов. 
Глобальная логистика и торговля энерго-и минеральными ресурсами

Модуль 9. Инновации как условие развития промышленных компаний

Инновации в модели киберфизического пространства.
Стратегия как пропуск в Индустрию 4.0 .
Вызовы и риски цифровой экономики. 
Промышленная перспектива

Модуль 10. Новое промышленное предприятие: возможны ли «непромышленные» бизнес-практики в промышленности?

Будущее промышленного капстроя: от инжиниринга до ввода в эксплуатацию. 
Борьба за операционную эффективность. Только цифра?
Управление рисками вертикально-интегрированных промышленных холдингов.

Модуль 11 Стратегический и операционный маркетинг

Индустриальный контекст. 
Бренд промышленного предприятия в цифровую эпоху.
Новый индустриальный маркетинг — только новые каналы продвижения?
Промышленный дизайн.

Модуль 12. Быть счастливым в гармонии с профессиональной деятельностью. Возможно ли? 

Практики повышения осознанности — способ догнать прогресс?
Коучинг команд. 
Новые люди новой эпохи. 
Коучинг команд. 
Новые люди новой эпохи (продолжение).

Требования к слушателям

наличие высшего профессионального образования (бакалавриат, специалитет, магистратура);
стаж работы на руководящей должности не менее 3 лет.

Академические и инженерные школыНаучные стажировкиОбразование бизнесуКонтактыЭкспертыОнлайн-регистрацияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×