

День карьеры VK - Апрель 2023 | Тренинги и мастер-классы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДень карьеры VK16:30—18:00Тренинги и мастер-классыruХолл Б корпуса, аудитория Б2В календарьVK — это более 200 проектов и продуктов, которыми ежедневно пользуются миллионы людей. VK объединяет профессионалов, которые работают над сотнями проектов в самых разных сферах.
В команде принято обмениваться идеями и опытом, тут ценят разнообразие мнений и подходов. Объединение технологий и экспертизы разных команд помогает создавать более совершенные продукты и сервисы.
В 16.30 в аудитории Б2 пройдет мастер-класс от компании на тему: «Веб-разработка: что это такое и какие перспективы она открывает».
Спикер — Федор Гусев, программист-разработчик VK — расскажет об активно развивающейся индустрии веб-разработки и о том, как стать ее частью. 
Вместе с Федором мы окунемся в историю веба, вспомним базовые знания о программировании веб-приложений и узнаем, какие технологии разработки используются сейчас в компании VK. 
Каждый участник мастер-класса сможет на практике создать свое веб-приложение на базе VK Mini Apps и получить ответы на все интересующие вопросы. 
Регистрация20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×