

Попечительский совет — Структура университета — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университета×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПопечительский совет
Альфа-банк
АПО «Узметкомбинат»
Ассоциация финансово-промышленных групп России
Волгоградский МЗ «Красный Октябрь»
ЗАО «Металл-Экспо»
АО «Объединенная металлургическая компания»
ЗАО «С-Инструментс»
Международный союз металлургов
Навоийский горно-металлургический комбинат
ОАО «АВИСМА»
ОАО «Магнитогорский металлургический комбинат»
ОАО «Машиностроительный завод»
ОАО «Нижнетагильский металлургический комбинат»
ОАО «Оскольский электрометаллургический комбинат»
ОАО «РУСАЛ»
ОАО «Северсталь»
ОАО «СУАЛ-Холдинг»
ОАО «Трубная металлургическая компания»
ОАО «Тульский патронный завод»
ОАО «Щелковский завод вторичных драгметаллов»
ОАО ММЗ «Серп и молот»
Промышленная группа «МАИР»
Союз экспортеров металлопродукции России
ФГУП «Московский завод по обработке специальных сплавов»

27 января 2005 года состоялось собрание представителей предпринимательских, финансовых и научных кругов, общественных объединений, предприятий, организаций и учреждений, на котором был создан Попечительский совет МИСИС.
Главной целью Совета является содействие в решении актуальных задач развития НИТУ МИСИС и формирование его как центра подготовки высококвалифицированных специалистов, способных решать задачи фундаментального и прикладного характера на уровне современных требований, экспертной и консультационной деятельности, внедрение новейших информационных и педагогических технологий, обеспечение конкурентоспособности на отечественном и международном рынке образовательных услуг. Организационная структураНаучно-образовательная структураНаблюдательный советПопечительский советУченый советКвалификационный советКонкурсная комиссияИнститутыКафедрыЛаборатории и научные центрыУправленияНаучные центрыЦентрыЭндаумент-фондБиблиотекаОбщежитияФилиалыАссоциацииПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×