

Беспилотный транспорт и логистические системы — Мероприятия для школьников — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамНаши партнерыОЦ «Сириус»Научно-технологическая программа «Большие вызовы»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБеспилотный транспорт и логистические системыСоздание роботизированной производственной цепочки по сортировке, складированию и доставке новых материалов до потребителя с использование технологии «интернета вещей»
Руководители проекта: Давыдкин М.Н., доцент кафедры энергетики и энергоэффективности горной промышленности НИТУ МИСИС, Нафиков А.М., аспирант 
	Аннотация: Цель проекта — создание цифрового двойника роботизированной производственной цепочки по сортировке, складированию и доставке новых материалов до потребителя с использование технологии «интернета вещей» с использованием виртуальной среды.
Задачи: 

Изучить возможности виртуальной среды CoppeliaSim
Спроектировать стационарных и мобильных роботов, а именно разработать: информационно-измерительную и управляющую системы, системы связи, системы передвижения, манипуляционную системы, системы технического зрения
Разработать автоматизированную линию по маркировке, транспортировке и складированию товаров. Технологическая линия должна содержать следующих роботов: стационарный робот манипулятор, мобильный робот, конвейерная линия
Интегрировать технологическую линию в виртуальную среду CoppeliaSim 
Осуществить взаимодействие виртуальной среды с внешним миром используя встроенные API сервисы, для принятия заказов от потребителя.

В дистанционном формате участникам проекта предлагается погрузится в виртуальный мир CoppeliaSim, где каждый сможет создать цифрового двойника своей собственной технологической цепочки. Постепенно, изучая возможности среды CoppeliaSim, мы создадим мобильных и стационарных роботов, научим их перемещаться в пространстве и взаимодействовать с другими участниками виртуального мира. Заставим работать слаженно на выполнение общего дела (выполнение технологического процесса). При изучении и проектировании роботов рассмотрим вопросы о их технологическом вооружении, т.е. как робота, созданного в виртуальном мире, создать в реальном. Рассмотрим программно-аппаратные средства для выполнения поставленных задач и оборудование, на котором возможно изготовить детали робота. Произведем технико-экономический расчет и составим бюджет проекта для очной сессии, а также рассчитаем дедлайн проекта.
Новые материалыБеспилотный транспорт и логистические системыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×