

Разное. декабрь 2011 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное27 декабря 2011 годаРазноеС наступающим Новым годом! Наши достижения в 2011В 2011 году сотрудники и студенты университета добились значительных успехов в различных направлениях образования, науки и творчества, одержали немало побед. В завершающие дни года давайте еще раз с гордостью назовем имена тех, чьи достижения пополнили копилку побед НИТУ «МИСиС»!26 декабря 2011 годаРазноеЖелаем исполнения желаний! Сталь № 20 от 26 декабря 2011 годаЕлка желаний, которую уже второй год наряжают сотрудники Издательского дома и пресс-службы, помогает исполнить новогодние мечты и «заглянуть» в сердца наших студентов — и не только студентов!23 декабря 2011 годаРазноеЗаключительное в этом году заседание Ученого совета НИТУ «МИСиС»22 декабря состоялось заседание Ученого совета НИТУ «МИСиС», завершающее 2011 год. На повестке дня заседания стояли вопросы: «О проекте плана финансово-хозяйственной деятельности университета на 2012 год», «О ходе кампании по выборам ректора», «О предоставлении к награждению орденом „За заслуги перед Отечеством IV степени“ профессора кафедры ТМЭ Л.В. Кожитова», и ряд других.23 декабря 2011 годаРазноеУченый совет утвердил трех кандидатов на должность ректора НИТУ «МИСиС»В период с 25.11.2011г. по 19.12.2011г. выдвинуты и дали согласие баллотироваться 3 кандидата для избрания на должность ректора22 декабря 2011 годаРазноеОткрытие обновленного учебного класса кафедры металлургии стали и ферросплавов16 декабря 2011г. кафедра металлургии стали и ферросплавов НИТУ «МИСИС» торжественно отметила обновление учебного класса для подготовки магистров- исследователей.22 декабря 2011 годаРазноеСтипендия для аспирантов от датской компании Haldor TopsoeДатская компания Haldor Topsoe объявляет конкурс на получение стипендии аспирантам из Российской Федерации.
На 2012 год будет выделено 5 стипендий, которые включают в себя21 декабря 2011 годаРазноеCеминар компании WITec GmbH Оптическое оборудование высокого разрешения22 Декабря 2011 в 13:00 состоится семинар компании WITec GmbH «Оптическое оборудование высокого разрешения», докладчик: Фернандо Варгас — доктор наук, ученый компании WITec, место: Москва, Ленинский проспект д.4 , 2 этаж, выставка «Нанотехнологий и наноматериалов»21 декабря 2011 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» представили готовый проект университетского кампуса«Современный, отвечающий самым передовым требованиям с точки зрения архитектуры кампус является одним из обязательных, хотя далеко не единственным, атрибутом сильного университета», — Дмитрий Ливанов.21 декабря 2011 годаРазноеCеминар «Материалы энергоэффективных технологий: Теплопроводность полимерных композитов»22 декабря 2011 года в помещении Музея истории МИСиС пройдет научно-практический семинар «Материалы энергоэффективных технологий: Теплопроводность полимерных композитов».20 декабря 2011 годаРазноеРИА Новости и СИТИ FM о презентации кампуса НИТУ «МИСиС»Как будет выглядеть самый инновационный университет в Подмосковье20 декабря 2011 годаРазноеГранты 2012-2013 (стипендии Эйфеля) для обучения в магистратуре и аспирантуре во Франции19 декабря 2011 годаРазноеСтартовый семинар новой лаборатории «Сверхпроводящие метаматериалы» НИТУ «МИСиС»8-10 декабря в подмосковной Черноголовке прошел стартовый семинар новой Лаборатории Сверхпроводящих метаматериалов НИТУ «МИСиС», начинающей свою работу в рамках мегагранта Министерства образования и науки РФ. Это был рабочий семинар по теме проекта, необходимый для разработки программы конкретных научных задач, которые будут решаться в рамках лаборатории и которые были представлены ранее в виде общего научного направления в поддержанной Министерством заявке.19 декабря 2011 годаРазное16 декабря состоялось заседание Наблюдательного совета НИТУ «МИСиС»На повестке дня — план финансово-хозяйственной деятельности НИТУ «МИСиС» на 2012 год, проект PR-плана университета, выбор кредитных организаций и другие.19 декабря 2011 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» представили очередной этап проекта университетского кампуса«Современный, отвечающий самым передовым требованиям с точки зрения архитектуры кампус является одним из обязательных, хотя далеко не единственным, атрибутом сильного университета», — такими словами ректор НИТУ «МИСиС» Дмитрий Ливанов начал презентацию проекта студенческого городка, который вырастет на юге Москвы. Готовый проект кампуса компания-разработчик, голландское архитектурное бюро «Mecanoo Architecten», представила в НИТУ «МИСиС» 16 декабря.16 декабря 2011 годаРазноеПриглашаем принять участие в Школе Актива «i-SA»!Внимание! Открыт прием заявок на участие в Школе Актива «i-SA» (innovative school of activity), организованной Профкомом студентов и Управления Науки НИТУ «МИСиС». Проведение Школы Актива запланировано на конец февраля 2012 года в течение нескольких дней в одном из пансионатов Подмосковья.16 декабря 2011 годаРазноеТакого в России еще не было! Презентация принципиально новой образовательной программы15 декабря на заседании методического совета НИТУ «МИСиС» состоялась презентация принципиально новой образовательной программы.16 декабря 2011 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на IV Международной выставке «Перспективные технологии XXI века»Два исследовательских проекта от НИТУ «МИСиС» были представлены 7-9 декабря на IV Международной выставке «Перспективные технологии XXI века» в Экспоцентре. Это исследовательские работы «Бериллий на поверхности мембраны: экспериментальные и теоретические исследования мембранных механизмов берилиоза и сходных иммунных заболеваний» профессора Мэрилендского университета (США) Сергея Сухарева и «Лаборатория по компьютерному моделированию и дизайну новых материалов» ученого Линчёпингского университета (Швеция) Игоря Абрикосова.16 декабря 2011 годаРазноеПрезентация студенческого кампуса НИТУ «МИСиС»Современный кампус — одна из основных характеристик любого университета мирового класса и хороший стимул по привлечению в вуз преподавателей и исследователей высокой квалификации и лучших студентов. Один из таких студенческих городков вырастет в ближайшие годы на живописной территории в пяти километрах от современной границы Москвы — кампус Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» будет построен в рамках Программы создания и развития вуза, утвержденной Правительством Российской Федерации.15 декабря 2011 годаРазное10 декабря в НИТУ “МИСиС” прошел семинар SearchInform “Information Security”10 декабря в НИТУ «МИСиС» ведущий российский разработчик средств информационной безопасности компания SearchInform совместно с институтом ИТАСУ провел семинар по информационной безопасности предприятия14 декабря 2011 годаРазноеМастер-класс «Патентование software-разработок»17 декабря в НИТУ «МИСиС» мастер-класс проведет Фонд Патентования Алгоритмов и программ SoftPatent при поддержке института ИТАСУ.14 декабря 2011 годаРазное5-я школа «Метрология и стандартизация в нанотехнологиях и наноиндустрии»Школа пройдет в Черноголовке 4-7 июня 2012 года. Участникам предлагается выступить с докладами, тезисы должны быть представлены в Оргкомитет не позднее 4 апреля 2012 года.13 декабря 2011 годаРазноеКоманда НИТУ «МИСиС» «JOKERS» — победитель межвузовских соревнований по хип-хопу10 декабря всех любителей хип-хопа собрал в РГУ Нефти и Газа имени А.М.Губкина чемпионат среди вузов. Команда НИТУ «МИСиС» «JOKERS» взяла «золото», показав своим выступлением безусловное лидерство.12 декабря 2011 годаРазноеИнтервью с одним из учредителей Центра дизайна и инноваций НИТУ «МИСиС» в журнале «Итоги»Владимир Пирожков — дизайнер международного уровня, президент компании АстраРосса, в партнерстве с которой в НИТУ «МИСиС» создан научно-образовательный Центр дизайна и инноваций Inspiratorium, постоянный лектор этого центра.
В июле 2010 года в Inspiratoriume побывал Президент РФ Дмитрий Медведев.9 декабря 2011 годаРазноеСеминар WITec GmbH «Оптическое оборудование и возможность его размещения в лабораториях МИСиС»22 декабря в НИТУ «МИСиС» состоится семинар компании WITec GmbH на тему «Оптическое оборудование высокого разрешения ивозможность его размещения во временное пользование в лабораториях МИСиС».9 декабря 2011 годаРазноеВстреча в музее истории МИСиС «Стальная десница Москвы», посвященная 70-летию Битвы под Москвой1 декабря в музее истории МИСиС состоялась встреча «Стальная десница Москвы», посвященная 70-летию Битвы под Москвой. На встрече выступил директор музея П.И. Черноусов. Современник Великой Отечественной Войны Л.А. Федоров поделился своими воспоминаниями. Студентка второго курса Александра Липина продекламировала свое стихотворение «Битве под Москвой посвящается» и балладу, адресованную своему прадеду Н.И. Липину — участнику войны. Прочитали выдержки из статей газеты «Сталь» военных времен студенты В. Попов, С. Крицкий, А. Лагутина, Г. Трубачев, А. Мололкин, Д. Коротченко.9 декабря 2011 годаРазноеОткрытый университет Сколково проводит отбор студентовОткрытый университет Сколково проводит отбор студентов!9 декабря 2011 годаРазноеПоздравляем победителей олимпиады «CAD-Olymp»!8 декабря в рамках Третьего международного форума по интеллектуальной собственности «ExpoPriority’2011» в Экспоцентре проходил финальный (очный) этап всероссийской олимпиады по САПР «CAD-Olymp».9 декабря 2011 годаРазное«Сталь» № 19 от 9 декабря 2011 г.Вышел новый номер газеты «Сталь»9 декабря 2011 годаРазноеУважаемые выпускники! Приглашаем вступить в социальное сообщество НИТУ «МИСиС»!Оно будет представлять собой университетскую социальную сеть, где общаться друг с другом смогут выпускники, студенты, преподаватели, сотрудники и партнеры вуза.8 декабря 2011 годаРазноеПрофком студентов сообщает об экскурсионном мероприятии «Новый год в Санкт-Петербурге»Профком студентов сообщает об экскурсионном мероприятиии «Новый год в Санк-Петербурге», которое состоится 31 декабря — 2 января7 декабря 2011 годаРазное8 декабря ГАСО выступит в НИТУ «МИСиС» с программой «Музыка Шекспира»Художественный руководитель — Владимир Юровский
Дирижер — Алексей БОГОРАД6 декабря 2011 годаРазное8 декабря в INSPIRATORIUM состоится лекция С.В. Хапрова8 декабря в 16:30 состоится лекция Хапрова С.В. на тему «ПРОГНОЗИРОВАНИЕ И АНАЛИЗ: технологии анализа (от простых до сложных) — виды прогнозирования — оценка вероятности прогноза»6 декабря 2011 годаРазноеЗанятие Студенческого Научного Общества 9 декабря9 декабря в 16.20 в аудитории Б-1 состоится занятие Студенческого Научного Общества.5 декабря 2011 годаРазноеДИРЕКТОР ИНОБР СТАЛ ЛАУРЕАТОМ ВСЕРОССИЙСКОГО ВЫСТАВОЧНОГО ЦЕНТРА!Проект Владимира Дмитриевича Сапунцова «Модель взаимодействия вуза и предприятий в области непрерывного образования» победил в конкурсе в рамках форума «Образовательная среда-2011».2 декабря 2011 годаРазноеПрими участие в конференции электрохимического сообщества в Сиэтле (США)!Прими участие в конференции электрохимического сообщества в Сиэтле (США)!1 декабря 2011 годаРазноеСтудгородок «Металлург» — победитель конкурса студенческих общежитий!Лучшее студенческое общежитие выбирала Москва с 26 сентября по 27 ноября в конкурсе «Наш студенческий дом», организованном Департаментом семейной и молодежной политики Москвы.Свежие новостиНаука1Разное362009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×