

Университетская жизнь. ноябрь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 ноября 2014 годаУниверситетская жизньЗакончились отборочные турыВот и закончились отборочные туры! Страсти накаляются.. Уже известны команды- полуфиналисты. 25 ноября 2014 годаУниверситетская жизньКВН27 ноября 2014 года в ДК МИСиС состоится главная игра сезона «Кубка КВН МИСиС — 2014».20 ноября 2014 годаУниверситетская жизньСпектакль «Концерт по случаю конца света»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Концерт по случаю конца света» , который состоится 27 ноября в 19 часов. 18 ноября 2014 годаУниверситетская жизньПоздравляем!Поздравляем наших студентов Александра Савостьянова и Юлию Турусову с выходом в финальные мероприятия Всероссийского студенческого форума 2014 года!13 ноября 2014 годаУниверситетская жизньПроект ТВОЕЙ мечтыВ октябре 2014 года Студенческий Совет НИТУ «МИСиС» при поддержке Управления культуры и молодежной политики и Центра развития филиальной сети и социального партнёрства запустил конкурс проектов обучающихся «Проект ТВОЕЙ мечты».Свежие новостиПоступающим25-1001Наука11Образование9Международное сотрудничество9Университетская жизнь5Разное472012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×