

О кафедре | Кафедра техносферной безопасности НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра техносферной безопасности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетО кафедре13 фото
10 фактов о кафедре:

Кафедра техносферной безопасности является структурным подразделением Института инжиниринга и экотехнолгий в составе одного из ведущих университетов России — Национального исследовательского технологического университета «МИСиС».
Кафедра техносферной безопасности ведет подготовку профессиональных кадров по направлениям бакалавриата, магистратуры и аспирантуры.
Кафедра имеет многолетний опыт образовательной деятельности. Свою историю кафедра начинает с 1945 года как кафедра «Охрана труда». Основной вклад внесли известные ученые, профессора : Б.М. Злобинский (1903 — 1977 гг.), профессор В.Н. Бринза (1924 — 1991 гг.), Л.С. Стрижко (1947 г.р.), Б.С. Мастрюков (1937 −2018 г.г.). В эти периоды на кафедре проводились исследования по направлениям, связанные с изучением инженерно-психилогических проблем и разработкой оптимальных условий взаимодействия человека и оборудования в прокатных и сталеплавильных цехах заводов, исследования по экологической безопасности предприятий, а также по разработке системы автоматизированного проектирования условий труда в металлургии. Б.С. Мастрюков открыл новое научное направление, связанное с прогнозированием техногенных аварий. С февраля 2011 года кафедру возглавлял профессор Потоцкий Е.П. (1952 г.р.). В настоящее время на кафедру пришло новое поколение преподавателей — выпускники и аспиранты кафедры. 
Накопленный научный и методический потенциал позволил кафедре в числе восьми других ведущих родственных кафедр страны открыть в 1994 году подготовку специалистов по новому направлению «Безопасность жизнедеятельности в техносфере». Большая работа по совершенствованию методического обеспечения учебного процесса по специальности «Безопасность жизнедеятельности в техносфере» была высоко оценена. Коллективу авторов (в том числе Б.С. Мастрюкову) была присуждена премия Президента РФ в области образования. 
С 2014 г. и по настоящее время кафедрой руководит выпускница аспирантуры кафедры и ученица профессора Мастрюкова Б.С. д.т.н. Овчинникова Т.И. (1977 г.р.). В 2015 г. кафедра открыла прием в магистратуру по профилю «Безопасность технологических процессов и производств» по направлению 20.04.01. «Техносферная безопасность». 
На кафедре работают 2 профессора, 7 доцентов, 5 ассистентов. Из них: три доктора наук, семь кандидатов наук. К учебному процессу привлечены преподаватели профилирующих кафедр университета и других ведущих учебных заведений, а также специалисты различных организаций, работающих в области техносферной безопасности.
Обучение на кафедре осуществляется на основе собственных образовательных стандартов высшего образования с применением современных информационных технологий. 
Кафедра имеет две оснащенные современным оборудованием лаборатории по безопасности жизнедеятельности, где студенты имеют возможность проводить измерения и анализ вредных и опасных факторов, как это делают в производственных помещениях.
Студенты кафедры техносферной безопасности активно вовлекаются в научно-исследовательскую работу и имеют возможность принимать участие в научно-практических исследованиях, начиная с 1-го курса. Научно-исследовательская практика проходит на ведущих горно-металлургических предприятий.
Самой главной и основной задачей кафедры техносферной безопасности является подготовка высококвалифицированных профессиональных специалистов, обладающих соответствующими компетенциями для решения вопросов в области обеспечения безопасности труда и здоровья, промышленной и экологической безопасности на горно-металлургических предприятий и в других отраслях промышленности.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×