

Мастер-класс «Профориентационная модель выбора тематики школьного проекта» - Март 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМастер-класс «Профориентационная модель выбора тематики школьного проекта»17:00—18:30Университетская жизньruЛенинский пр-т., 6В календарьМастер-класс знакомит учителей предпрофессиональных классов школ с моделью выбора уникальной темы индивидуального проекта с применением известных профориентационных методик.
Условием успешной проектной деятельности является выбор темы индивидуального проекта. Тема проекта — это не только направление, в котором необходимо развиваться для достижения успеха на конкурсах, но ещё и тесная связь со специальностью, по которой стоит учиться. Зачастую выбор темы проекта сводится к увлечению громким и звучным названием, которое сейчас постоянно на слуху — искусственный интеллект, виртуальная реальность, нейронные сети и др.
Однако при ближайшем рассмотрении становится понятно, что школьник просто не готов по многим причинам работать в выбранном направлении. Именно поэтому нужен иной подход к выбору тематики проекта, который построен на определении того, в каком направлении будет успешен каждый школьник, и в каком направлении он сможет сделать успешный и оригинальный проект.
В рамках мастер-класса участников ждёт знакомство с моделью выбора тематики проекта, построенной на известных профориентационных методиках — опросниках Климова и Йовайши. Указанные опросники будут представлены в новом прочтении и использованы не как ориентир для выбора профессий и профессиональных предпочтений, а как основа для выбора направлений проектной деятельности.
Участники узнают, как составить анкету для учащихся, провести и интерпретировать профориентационные тесты, дать рекомендации по обучению в предпрофессиональном классе конкретной направленности, помочь своим ученикам найти индивидуальное направление успешного развития.
Целевая аудитория — учителя, работающие в предпрофессиональных классах различного профиля, ответственные за работу предпрофессиональных классов.
Ведущий: Аристов Антон Олегович, к.т.н., доцент кафедры автоматизированного проектирования и дизайна.
Регистрация

Мероприятие пройдет в рамках проекта Департамента образования и науки города Москвы «Университетская среда для учителей». 
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×