

Осенняя Ярмарка вакансий - Ноябрь 2023 | Неделя академического наставничества НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОсенняя Ярмарка вакансий10:00—17:00Неделя академического наставничестваruХолл первого этажа корпуса БВ календарьЯрмарка вакансий для студентов и выпускников — это отличная возможность познакомиться с предложениями компаний и возможностями трудоустройства. Вас ждет стендовая выставка с топовыми российскими компаниями, мастер-классы о трудоустройстве и карьере, митапы и экспресс-собеседования.
Среди компаний-участников в этом году такие компании как СБЕР, VK, ДОМ.РФ, Росатом, Highland Gold, OZON, КРОК, Аквариус, НЛМК, Норникель, ВоркутаУголь, МБУ ФК, Банк России, МТС, НЛМК, ФосАгро и другие.
Участвовать могут студентов всех курсов и направлений, а также абитуриенты.
Для студентов старших курсов и выпускников Ярмарка может стать настоящим карьерным стартом и возможностью найти работу. Студенты помладше смогут познакомиться с компаниями, найти себе стажировку и принять участие в интересных активностях.
Подробнее
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×