

Образовательные программы | Кафедра порошковой металлургии и функциональных покрытий НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра порошковой металлургии и функциональных покрытий×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательные программы Кафедра ПМиФП является ведущей в НИТУ МИСИС, осуществляет подготовку бакалавров в области перспективных композиционных материалов, многофункциональных наноструктурированных покрытий, биосовместимых материалов. В рейтингах входит в первую тройку лучших кафедр.
Студенты, успешно окончившие бакалавриат, продолжают обучение в магистратуре с 2023 г. по новой программе «Новые материалы. Порошковые и аддитивные технологии» (код направления подготовки 22.04.02 Металлургия), которая создана в рамках Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии». Также ведется подготовка по магистерским программам на английском языке «Multicomponent nanostructured coatings. Nanofilms», «Inorganic nanomaterials» Преподавателями являются ведущие ученые из России, США, Великобритании, Германии, Италии, Франции, Израиля, Испании.
 Студенты кафедры принимают активное участие в реализации научных проектов, грантов, хозяйственных договоров, получая за это достойное вознаграждение. Они становятся соавторами статей в ведущих научных журналах и лауреатами российских и международных конкурсов.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×