

Институт компьютерных наук НИТУ МИСИС: информация, кафедры, сотрудники   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаИнституты×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнститут компьютерных наукОб институтеКафедры, лаборатории и центрыПоступающимТрудоустройство выпускниковПартнерыКонтакты и сотрудникиИнститут компьютерных наук НИТУ МИСИС готовит ИТ-специалистов по широкому спектру направлений. Студенты специализируются в области искусственного интеллекта и машинного обучения, BigData, программной инженерии, IOT, управления автономными транспортными системами, дизайна и тд.294cредний балл поступивших на бюджетную форму обученияТоп-20среди российских вузов в мировом рейтинге университетов4 местов рейтинге по качеству приема среди технических вузов России12 местов RAEX по направлению «Информационные технологии»95%студентов трудоустроены уже на 3-м курсе
Мы в рейтингах
Смотрите полный список на отдельной странице
Образование в Институте компьютерных наук
В Институте компьютерных наук обучается более 2500 бакалавров и магистрантов, ведется подготовка аспирантов. Особенностью обучения в институте является доступ студентов и аспирантов к технологиям ведущих вендоров. На базе НИТУ МИСИС действует несколько академий, которые ведут подготовку сертифицированных специалистов в сфере информационно-коммуникационных технологий, технологий передачи данных, Data Science, Machine Learning и Big Data. 
Начиная с первого курса студенты Института компьютерных наук принимают участие в командных соревнованиях по спортивному программированию, хакатонах по цифровизации, в научных исследованиях. В структуре университета действует Центр технологических конкурсов и олимпиад, помогающий студенческим сборным успешно выступать на международных и российских ИТ-соревнованиях.
Студенты проходят практики и стажировки на ведущих отечественных и зарубежных предприятиях, работают над крупными проектами компаний лидеров рынка. Выпускники института успешно решают прикладные задачи на производстве и в бизнесе, занимают позиции менеджеров и разработчиков, ведут научные исследования в области Computer Science.
Информационные технологии меняют мир

Машинное обучение
Big data
Робототехника
Вычислительные системы
IOTНаука в Институте компьютерных наукУченые Университета МИСИС ведут научный поиск по обширному кругу проблем, в том числе в области Computer Science, Data Science, Big Data, AI и так далее.Исследования, проводимые в институте, охватывают широкий спектр направлений, включающий применение информационных технологий в менеджменте, металлургии, горном деле, медицине и в других отраслях, робототехнику, когнитивную лингвистику, создание систем управления автономного транспорта, цифровых двойников предприятий и месторождений, многофункциональных компьютерных тренажерных комплексов, интеллектуальных датчиков, моделирование сложных социально-экономических систем.По запросам бизнес-партнеров проводится экспертиза работ в области компьютерных наук.В Институте компьютерных наук действует совет по защите диссертаций на соискание степеней кандидата и доктора технических наук по специальностям «Системный анализ, управление и обработка информации» и «Автоматизация и управление технологическими процессами и производствами», «Системы автоматизации проектирования».1967 годАкадемиком С.В. Емельяновым и академиком А.И. Бергом, председателем Научного совета по комплексной проблеме «Кибернетика» при Президиуме АН СССР, основана кафедра инженерной кибернетики, входящая сегодня в состав Института компьютерных наук

8кафедр и образовательных центров в структуре института >50партнерских ИТ-компанийТоп-10 вузовпо уровню зарплат молодых специалистов-выпускников, занятых в ИТ-отрасли по версии SuperJobВ 2021 году Университет науки и технологий МИСИС вошел в группу лидеров федеральной программы «Приоритет 2030» в рамках базовой и специальной части «Исследовательское лидерство».
Стратегические проекты, реализуемые при участии Института компьютерных наук

Квантовый интернет
Проект позволит сформировать условия для перехода квантовых разработок из лабораторий в индустрию, создать конкурентоспособные продукты с экспортным потенциалом и достичь высокого уровня кадровой безопасности за счет подготовки квантовых инженеров.

Цифровой бизнес
Решение задач в реальном секторе экономики, использование платформенного решения для выполнения целевых технологических заказов научных и промышленных организаций.

Наука в Университете МИСИС
Международная академическая мобильностьУниверситет МИСИС уделяет особое внимание формированию творческой интернациональной университетской среды, привлекая талантливых и мотивированных абитуриентов из всех регионов России, а также из стран ближнего и дальнего зарубежья.В вузе действует Клуб интернациональной дружбы, оказывающий помощь и поддержку иностранцам, развита система тьюторства и наставничества.НИТУ МИСИС поддерживает партнерские отношения более чем с 200-ми ведущими зарубежными университетами и научно-исследовательскими центрами, реализуя совместные программы академической мобильности.
более 20 тыс.студентов обучается в университете25%иностранных студентов«Обучение в Институте компьютерных наук Университета МИСИС — это уникальная возможность войти в элиту мирового программирования, пройти профессиональную сертификацию по IT-решениям ведущих вендоров. Сборная по спортивному программированию НИТУ МИСИС входит в ТОП-100 лучших команд мира. 
На базе НИТУ МИСИС действует несколько академий, которые ведут подготовку сертифицированных специалистов в сфере информационно-коммуникационных технологий, технологий передачи данных, Data Science, Machine Learning и Big Data. ИКТ-академия Huawei, созданная на базе института, признана лучшей в России и входит в мировой ТОП-10. Совместно со Сбером развивается перспективное направление сервисной робототехники. Востребованность выпускников подтверждается лидерскими позициями университета в рейтингах SuperJob, Career и HeadHunter».Солодов Сергей ВладимировичДиректор института, к.т.н.Фотогалерея института
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×