

Смирнова Екатерина Александровна — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСмирнова Екатерина АлександровнаК.ф.-м.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологийekaterina.smirnova@misis.ru+7 495 638-45-06Область научных интересов
Физика твердого тела.
К.ф.-м.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологий

НИТУ МИСИС

Значимые исследовательские проекты, гранты

К2-2019-001 — «Фундаментальное понимание формирования метастабильного состояния материалов на основе теоретического изучения новых полинитридов переходных металлов» (2019-2020),
К2-2018-080 — «Компьютерное моделирование и научно-обоснованный дизайн перспективных материалов» (2018), Руководитель Абрикосов И. А.
Грант РФФИ Разработка и применение методики расчета энергий растворения и взаимодействия примесей в парамагнитном гамма-Fe.
Метод молекулярной динамики для исследования физических свойств высокотемпературных фаз переходных металлов и сплавов.

Публикации

ORCID: 0000-0003-1509-3871.​​​​​​​
Web of Science ResearcherID: U-4028-2019.
Scopus AuthorID: 57196766463.
SPIN-код: 1479-4860.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×