

Этические принципы университета | Мир возможностей МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭтические принципы университета
Наши сотрудники и студенты — главный актив университета! 

Коллектив университета делает все возможное для поддержания статуса Университета МИСИС как передового образовательного и научного центра, учиться и работать в котором интересно и престижно. 
Уже более 100 лет университет отвечает на вызовы времени: готовит высококвалифицированные кадры для ряда отраслей экономики, проводит актуальные научные исследования, участвует в реализации национальных проектов. 
Традициям ведущего вуза для подготовки инженеров и ученых мы следуем и в XXI веке. 
Каждый в этих стенах достоин уважения, у всех сотрудников есть свои заслуги и достижения, смелость и упорство, идеи и устремления. Вместе мы создаем будущее! 
Мы следуем принципам свободного академического исследования, нашим главным приоритетом в научном поиске является истина. 
Здесь прислушиваются к мнению коллег, в этичной критике видят помощь, а не помеху.
В Университете МИСИС формируется экосреда креативности и творчества, способствующая раскрытию потенциала каждого студента и сотрудника; культивируется атмосфера командной работы и взаимопомощи.

✔ ⠀Мы поддерживаем и поощряем прогрессивные изменения на всех уровнях управления университетом.
✔ ⠀Мы придерживаемся принципов информационной открытости и прозрачности.
✔ ⠀Мы предоставляем открытый публичный доступ к сведениям о нашей деятельности.
✔ ⠀Мы проводим широкие коллегиальные обсуждения перед принятием важных решений.
✔ ⠀Мы открыты к созидательному сотрудничеству.
✔ ⠀Мы постоянно развиваемся, внедряем лучший опыт, чтобы соответствовать требованиям быстроменяющегося мира.
✔ ⠀Мы добиваемся поставленных целей, но никогда не останавливаемся на достигнутом: наука — это постоянное движение вперед, за горизонты познания. Образование — такое же непрерывное стремление овладевать новыми знаниями и навыками: в этих стенах познание нового не заканчивается никогда.

Все наши сотрудники соблюдают Устав, ⠀Правила внутреннего трудового распорядка (6,6 МБ) и иные локальные нормативные акты НИТУ МИСИС.
Мы бережно относимся к имуществу университета, соблюдаем чистоту в помещениях и с уважением относимся к труду тех, кто её поддерживает.
В университете принято обращаться друг к другу на «Вы» вне зависимости от возраста или должности, заботиться о культуре речи и стиле общения, проявлять вежливость, корректность и доброжелательность.
В выборе одежды и аксессуаров у нас принято придерживаться делового стиля. Мы не сторонники консервативных правил, но верим, что элегантность и достоинство в одежде — выражение уважения к самому себе и к окружающим.
Для обмена электронными сообщениями мы используем корпоративную почту, зарегистрированную на домене @misis, и систему Directum RX.
В НИТУ МИСИС неприемлема коррупция в любых формах и проявлениях.
Университет приветствует здоровый образ жизни. Курение и употребление алкоголя на рабочем месте запрещено.

По любому рабочему вопросу Вы всегда можете обратиться за советом и помощью к своему руководителю, сотрудникам кадровой службы, любому члену коллектива университета. Взаимопомощь и доброжелательное, уважительное отношение к коллегам — часть нашего культурного кода.
Мир сотрудникаМир здоровья и красотыМир культурыТехнологичные бонусыВаши предложенияМир добрых делМир защиты окружающей средыПутеводитель по университетуЭтические принципы университетаКонкурс ППСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×