

Проект «Приоритет 2030» — Программа развития университета «Приоритет 2030» — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСодержание программыМиссия и стратегическая цельПроекты программыКонкурсыПоказатели эффективностиРейтингиСтратегические проектыПолитики университетаО нас говорятДокументы программыНовостиПриоритет2030Университет науки и технологий МИСИС вошел в группу лидеров федеральной программы «Приоритет 2030» в рамках базовой и специальной части «Исследовательское лидерство». «Приоритет 2030» — программа стратегического академического лидерства и крупнейший в истории государственный проект поддержки развития российских вузов. Цель программы: формирование группы университетов ― национальных лидеров в создании нового научного знания, драйверов территориального и технологического развития экономики, генераторов лучших практик в научно-исследовательской, образовательной и инновационной деятельности.
Миссия НИТУ МИСИС — стать глобальным центром инженерного образования и науки
Университет формирует творческую интернациональную университетскую среду, готовит исследователей и специалистов будущего, ярких и успешных членов общества, способных в совместной работе решать важнейшие научно-технологические задачи на благо страны и всего человечества.

 Стратегическая цель университета —
внести максимальный вклад в развитие отечественной экономики путем создания новых и трансформации существующих отраслей за счет фундаментальных и прикладных исследований мирового уровня в материаловедении, квантовых технологиях и биотехнологиях, компьютерных науках, а также путем разработки новых инженерных решений. Для достижения цели университет принимает активное участие в реализации национальных проектов.

Цифровая кафедра
Новый проект, направленный на создание возможностей для повышения квалификации и получения новой профессии в сфере информационных технологий для каждого студента университета.
Обучающиеся на Цифровой кафедре смогут получить новые компетенции в области информационных технологий благодаря дополнительным профессиональным программам или программам профессиональной переподготовки IT-профиля, которые реализуются совместно с индустриальными партнерами и отраслевыми экспертами.


Программа поддержки соискателей ученой степени доктора наук
В 2023-2026 гг. в рамках федерального проекта академического лидерства «Приоритет 2030» Университет МИСИС реализует «Программу поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации». 
Реализация Программы послужит укреплению научного потенциала НИТУ МИСИС, усилит научные школы университета, поможет пополнить научные коллективы новыми кадрами и расширить сферу исследовательских интересов.

Открытые конкурсы НИТУ МИСИС09:00—19:00онлайнruУниверситетская жизнь, Наука, Приоритет 2030Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации10:00—17:00ауд. Б-520ruУниверситетская жизнь, Конкурсы, Приоритет 2030Конкурс по отбору предложений результативных подразделений НИТУ МИСИС09:00—19:00онлайнruПриоритет 2030Конкурс на получение финансовой поддержки НИТУ МИСИС по программам создания и развития лабораторий под руководством молодых ученых09:00—19:00онлайнruПриоритет 2030Приём заявок на участие в конкурсе структурных подразделений НИТУ МИСИС на получение финансовой поддержки09:00—19:00ruПриоритет 2030Конкурсный отбор заявок на поддержку лабораторий прикладных исследованийПоказатели эффективности за 2022 год
27,7% обучающихсяпо программам магистратуры, программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре в общей численности обучающихся25% иностранных граждани лиц без гражданства, обучающихся по программам магистратуры, программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре765 человек прошли обучение по дополнительным профессиональным образовательным программам29,4% работников в возрасте до 39 лет в общей численности профессорско-преподавательского состава67% сотрудников в возрасте до 39 лет в общей численности ученых-исследователей280,7 тыс. ₽объем затрат на научные исследования и разработки из собственных средств университета в расчете на одного научно-педагогического работника3,3 млн ₽объем НИОКР в расчете на одного научно-педагогического работника6,8 млн ₽доходы университета из средств от приносящей доход деятельности в расчете на одного научно-педагогического работника 1,38 публикацийиндексируемых в базе данных Scopus и отнесенных к I и II квартилям SNIP, в расчете на одного научно-педагогического работника за 3 года (фракционным счетом)НИТУ МИСИС в глобальных рейтингах
681-690
в мировом рейтинге университетов по версии QS
Топ-20 (17)среди российских университетов по версии QS264 (5) местов глобальном (национальном) рейтинге университетов по версии RUR9 местов национальном рейтинге университетов по версии Интерфакс
Все рейтингиСтратегические проекты
Для перехода к целевой модели НИТУ МИСИС реализует пять стратегических проектов, сфокусированных на научно-образовательных направлениях:Материалы будущегоРеализация всего цикла создания материала: от моделирования структур и свойств к изготовлению и всестороннему исследованию и далее — к реализации технологических преимуществ разрабатываемых материалов.Квантовый интернетПроект позволит сформировать условия для перехода квантовых разработок из лабораторий в индустрию, создать конкурентоспособные продукты с экспортным потенциалом и достичь высокого уровня кадровой безопасности за счет подготовки квантовых инженеров.Биомедицинские материалы и биоинженерияПроект ликвидирует разрыв между возможностями современных материалов медицинского назначения и потребностями человека в улучшении качества жизни и здоровья.Технологии устойчивого развитияОсновной вектор стратегического проекта — экологизация индустриальных производств. Университет сконцентрирован на подготовке инженерных кадров, а также на разработке инженерных решений, которые позволят снизить техногенную нагрузку.Цифровой бизнесРешение задач в реальном секторе экономики, использование платформенного решения для выполнения целевых технологических заказов научных и промышленных организаций.Политики университета по основным направлениям деятельности
Стратегическое позиционирование и развитие НИТУ МИСИС основывается на семи основных политиках.

Образовательная политика
Целью является лидерство университета в России и в мире по направлениям ПОИНТ (Практико-ориентированное Образование, Интегрирующее Науку и Технологии). При переходе к ПОИНТ университет следует приоритетам развития, которые нацелены на структурные изменения, модернизацию формата и модели обучения.

Научно-исследовательская политика и политика в области инноваций и коммерциализации разработок
 Целью является обеспечение устойчивого развития научной и инновационной деятельности университета как крупнейшего исследовательского центра России по направлениям научной специализации.

Молодежная политика
Цель — создание в университете развитой креативной экосреды, состоящей из сервисов, проектов и программ, мер поддержки, инфраструктурных условий, а также механизмов получения исследовательского и предпринимательского опыта и охватывающей 100% обучающихся университета.

Политика управления человеческим капиталом
Привлечение, удержание и развитие талантов для обеспечения реализации приоритетов образовательной, научно-исследовательской и молодежной политики.

Кампусная и инфраструктурная политика
Формирование передового университетского кампуса, который отвечает актуальным требованиям научной и образовательной деятельности, обеспечивает студентов, преподавателей и ученых обширным спектром необходимого оборудования и предоставляет комфортное современное пространство для образования, науки и творчества.

Политика в области цифровой трансформации
Повышение конкурентоспособности университета, эффективности управления, качества среды развития; удовлетворение возрастающих ожиданий студентов с учетом пользовательского опыта.

Политика в области открытых данных
Организация доступа к информации о научной и образовательной деятельности университета в соответствии с принципами публичности, доступности, полноты и оперативности.
О нас говорят


«Россия — один из мировых лидеров по развитию квантовых технологий. Запуск первой экосистемной межвузовской (НИТУ МИСИС — МТУСИ) квантовой сети — это важное событие Года науки и технологий, объявленного Президентом. В России появилась современная площадка для реализации технологичных инфраструктурных решений в сфере защиты данных с применением квантовой криптографии. Для Правительства ценно, что в разработке сети принимали участие молодые учёные, студенты и аспиранты. Внедрение таких решений имеет большой потенциал и позволит сократить разрыв в сфере построения квантовых коммуникаций, создавать городские и междугородние инфраструктурные сети для нужд экономики, развивать эту индустрию не только в стране, но и на мировом уровне».
 Дмитрий Чернышенко
 Заместитель Председателя Правительства Российской Федерации 




«Я знаю о ваших замечательных достижениях, в первую очередь в рамках Проекта 5-100, знаю, чего вам удалось добиться, знаю ваши показатели в мировых рейтингах. Это значит, что университет не стоит на месте, движется вперед. И в этом ваше абсолютное достижение, а значит — достижение Российской Федерации и российского образования».
Татьяна Голикова

Заместитель Председателя Правительства Российской Федерации




«Очень хорошие наработки у НИТУ МИСИС — одного из ведущих университетов страны. Он по праву входит в первую группу вузов-участников программы повышения конкурентоспособности».
 Валерий Фальков

Министр науки и высшего образования Российской Федерации




«Подписание соглашения между Национальным центром промышленного дизайна и инноваций „2050.ЛАБ“ и НИТУ МИСИС — важное событие для российской промышленности. Этот проект поможет взаимодействовать отраслям, делать российскую продукцию конкурентоспособной не только на внутреннем, но и на внешних рынках. С 2013 года Минпромторг России совместно с Минобрнауки России реализует программу создания и развития инжиниринговых центров на базе организаций высшего образования. Центр прототипирования высокой сложности НИТУ МИСИС, признанный победителем первой очереди конкурсного отбора, — один из ключевых».
 Денис Мантуров
 Министр промышленности и торговли Российской Федерации 




«Успешные вузы не просто следуют международным стандартам, они их задают, будучи важной частью социальной и экономической системы. Примером может служить НИТУ МИСИС: его деятельность направлена как на образование, науку и разработку новых технологий, так и на создание комфортной среды для личностного роста нового поколения».
Аркадий Дворкович
 Председатель некоммерческой организации «Фонд развития Центра разработки и коммерциализации новых технологий» (Фонд «Сколково») 
						Председатель Наблюдательного совета НИТУ«МИСИС






 «Прежде всего НИТУ МИСИС развивается. Очень радует, что университет преодолевает отраслевые рамки, ищет свое место в современном, постоянно меняющемся мире, ставит перед собой амбициозные цели по целому ряду направлений: от промышленного дизайна до квантовых компьютеров. Мне кажется, что сегодня это — единственно верная стратегия». 
	
Дмитрий Песков

Специальный представитель Президента Российской Федерации по цифровому и технологическому развитию






 «У каждого университета есть свои ценности и свои особенности. НИТУ МИСИС — один из лучших вузов страны, а мы — технологическая компания, которая предлагает самые современные решения для повышения качества образования, среди них — школьная платформа, которая уже доказала свою эффективность и позволила принять решение о разработке цифровой платформы для вузов». 
	
 Герман Греф
 Президент, Председатель Правления ПАО Сбербанк 




«Я рад поддержать амбициозные планы по развитию НИТУ МИСИС — одного из лучших технических вузов страны — и рассматриваю вклад в эндаумент университета как инвестиции в повышение глобальной конкурентоспособности российского образования и науки».
 Алишер Усманов
 Бизнесмен, основатель благотворительного фонда «Искусство, наука, спорт» 




«Самое главное при выборе университета — понять свое призвание и выбрать вуз в соответствии с тем, чем вам хотелось бы заниматься всю оставшуюся жизнь. Если у вас технический склад ума, НИТУ МИСИС — лучший выбор. Помимо прекрасных базовых знаний студенты получают здесь специальные профессиональные знания, и именно они называются профессией, а с профессией очень легко идти по жизни».
Анатолий Седых
 Председатель правления АО «ОМК» 
						Выпускник НИТУ МИСИС





«Для человека, желающего двигаться вперед и добиваться успеха, университет — это фундамент для формирования личности и построения карьеры. Меня университет научил терпению и выдержке».
 Филарет Гальчев
 Председатель совета директоров ОАО «Евроцемент груп» 
						Выпускник НИТУ МИСИС





«Я уже 25 лет работаю в горно-металлургической отрасли и за эти годы встречал сотни выпускников НИТУ МИСИС. Выпускники университета отличаются не только высочайшим профессионализмом, но также преданностью профессии и самоотверженностью в работе. НИТУ МИСИС сегодня — один из ведущих вузов страны и мира. Это прекрасный университет с очень профессиональным профессорско-преподавательским составом».
Назим Эфендиев
Генеральный директор управляющей компании «Металлоинвест»




«Такие университеты, как НИТУ МИСИС, хорошо известны по всему миру, потому что они уже появились и в Times Higher Education Ranking, и в материалах ведущих СМИ. Конечно, для того чтобы достичь таких результатов, пришлось изрядно потрудиться, потратив много сил и времени на укрепление репутации и увеличение количества и качества публикаций».
 Фил Бейти

Главный редактор Times Higher Education World University Rankings 




«Экспертиза НИТУ МИСИС в материаловедении — одна из сильнейших в мире».
Дункан Росс
Директор по данным и аналитике Times Higher Education




«Последние результаты рейтинга Times Higher Education показали, что НИТУ МИСИС является лидером в областях своих специализаций, и это — признание давней традиции успешных научных исследований в России».
 Джамиль Салми
Международный эксперт в области высшего образования, автор книг «Создание университетов мирового класса», «Дорога к академическому совершенству. Становление исследовательских университетов мирового класса»

Документы программы
Постановление Правительства Российской Федерации от 13.05.2021 № 729 «О мерах по реализации программы стратегического академического лидерства «Приоритет-2030»Постановление Правительства Российской Федерации от 13.05.2021 № 730 «О Совете по поддержке программ развития образовательных организаций высшего образования в рамках реализации программы стратегического академического лидерства «Приоритет-2030»Программа развития НИТУ МИСИС на 2021-2030 годы (6,5 МБ)Проект «Цифровые кафедры» в программе «Приоритет 2030»Отчет о результатах реализации программы развития университета в рамках реализации программы стратегического академического лидерства «Приоритет-2030» в 2021 году (7,1 МБ)Дополнительная информация


НовостиПрограмма «Приоритет 2030»СвежиеСМИ о насПоступающим5-100Объявления приемной комиссииНаукаОбразованиеМеждународное сотрудничествоУниверситетская жизньДостижения наукиНаучное сообществоФедеральные целевые программыВзаимодействие с бизнесомCOVID-19Объявления для студентовОбъявления Центра подготовки кадров высшей квалификацииНИТУ МИСИС меняет мирДостижения студентовПоздравленияИмпортозамещениеМероприятия и выставкиЦИНТИПрограмма «Приоритет 2030»24 октября Ученые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевины22 сентября Биопринтер НИТУ МИСИС успешно прошел испытания in situ12 сентября Ученые НИТУ МИСИС представили имплантат с улучшенными характеристиками31 августа Новая структура материала сделает межпозвонковые имплантаты долговечнееЧитать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×