

Конкурс проектных работ имени А.А. Бочвара   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс проектных работ имени А.А. БочвараУниверситет МИСИС приглашает принять участие в Конкурс проектных работ имени академика А.А. Бочвара.
Конкурс проектных работ имени академика А.А. Бочвара — это твоя возможность получить преимущественное право при поступлении в магистратуру Университета МИСИС, рассказав о своей научно-исследовательской работе!
В конкурсе могут принять участие студенты, а также люди, имеющие высшее образование любого уровня, любого направления/специальности и профиля/специализации. Участвовать могут как граждане России, так и граждане других стран и лица без гражданства.
Победители и призеры конкурса при поступлении в течение двух лет, начиная с даты получения результатов, смогут зачесть свои результаты в качестве результатов вступительных испытаний при поступлении в Университет МИСИС по соответствующим направлениям подготовки:

победители — 100 баллов;
призеры — полученные по итогам конкурса баллы.

Регистрация начнется в декабре 2023 года на официальном сайте конкурса. 
Следите за обновлениями! 


Официальный сайт КонкурсаСтуденческая олимпиада «Я — профессионал»Конкурс проектных работ имени А.А. БочвараЧемпионат НИТУ МИСИС по решению бизнес-кейсов «Cup MISIS case»Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантурыНациональная технологическая олимпиада студентовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×