

Университетская жизнь. март 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 марта 2019 годаУниверситетская жизньРадиопередача «Лучший вуз страны»29 марта 2019 годаУниверситетская жизньMail.ru Group ищет IT-евангелистов среди студентов и сотрудников НИТУ «МИСиС»27 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ FabLab НИТУ «МИСиС» прошел демонстрационный экзамен для школьниковЦентр технологической поддержки образования Фаблаб FabLab НИТУ «МИСиС» вошел в число организаторов «Демонстрационного экзамена» для школьников, проводимого Департаментом образования и науки города Москвы. Успешно прошедшие экзамен, получают сертификат, который учитывается в качестве индивидуального достижения при поступлении в НИТУ «МИСиС».26 марта 2019 годаУниверситетская жизньДень франкофонии в НИТУ «МИСиС» 20 марта на кафедре иностранных языков и коммуникативных технологий прошли мероприятия, посвященные Дню французского языка, отмечаемому в этот день во всем мире. Гостями встречи со студентами стали таможенный атташе посольства Франции в России господин Мартен Флёри и сотрудница посольства Франции госпожа Анабель Арсико. 25 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел мастер-класс CERN для школьников22 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» рассказали об актуальных направлениях международной академической мобильности22 марта в рамках 74-х Дней науки в НИТУ «МИСиС» прошел информационный семинар для российских студентов и молодых ученых, посвященный программам международной мобильности в Германии, Франции, США, Великобритании, Швейцарии. Участники семинара узнали о самых привлекательных направлениях для обучения и проведения научных исследований и задали особо волнующие вопросы, касающиеся требований к поступающим, требуемого уровня знания иностранного языка и наиболее перспективных направлениях обучения и научной работы.22 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» отметили Навруз21 марта в Доме-коммуне НИТУ «МИСиС» прошло празднование Международного дня Навруз — символа прихода весны и пробуждения жизни. В программе праздника были песни и танцы, игра на гитаре, скрипке, домбре, чтение стихотворений, выступление команды КВН, а также викторина. В конце торжества состоялась дегустация народных блюд узбекской, таджикской и казахской кухни.22 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» обсудили развитие молодежной политики в московских вузахВ НИТУ «МИСиС» под председательством ректора университета Алевтины Черниковой состоялось заседание комиссии по молодежной политике Совета ректоров вузов Москвы и Московской области. В состав участников вошли представители более 20 московских вузов, а также представители Департамента образования и Комитета общественных связей и молодежной политике города Москвы, Городского центра профессионального и карьерного развития, МГО профсоюза работников образования и науки, Российского Союза Молодёжи, Московского городского совета ветеранов.22 марта 2019 годаУниверситетская жизньСпецкурс Филарета Гальчева для студентов НИТУ «МИСиС»21 марта 2019 годаУниверситетская жизньВыпускники НИТУ «МИСиС» рассказали, есть ли жизнь после IELTS21 марта 2019 годаУниверситетская жизньСостоялся Всероссийский открытый урок по мультипликации19 марта 2019 годаУниверситетская жизнь«Перспективные двигатели для аэронавтики и космонавтики»: в НИТУ «МИСиС» прошла лекция Евгения Марчукова18 марта 2019 годаУниверситетская жизньСтудент НИТУ «МИСиС» — победитель первенства Европы по боксуС 8 по 17 марта 2019 года во Владикавказе прошло первенство Европы по боксу среди юниоров. Студент НИТУ «МИСиС» Володя Мнацаканян — занял первое место в весовой категории 49 килограмм.16 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел «День без турникетов»Центр коллективного пользования «Материаловедение и металлургия» НИТУ «МИСиС» открыл свои двери для жителей и гостей Москвы в рамках акции «День без турникетов».15 марта 2019 годаУниверситетская жизнь«Андеор» — победитель танцевального конкурса «Proдвижение»8 марта 2019 годаУниверситетская жизньПоздравление с Международным женским днем!
Дорогие женщины!
От коллектива НИТУ «МИСиС» и от себя лично поздравляю вас с Международным женским днем — 8 марта!
Этот праздник улыбок и цветов радует нас первым весенним теплом и дарит солнечное настроение. Пусть в этот день звучат слова признательности и восхищения Женщиной — сильной и мудрой, нежной и хрупкой, наполняющей мир своей жизненной энергией и талантами, согревающей близких вниманием и заботой.
Желаю вам здоровья и успехов, любви, красоты и счастья!
Ректор НИТУ «МИСиС»
Черникова А.А.6 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартовал новый сезон «Диалога в деталях» с директорами институтовВ НИТУ «МИСиС» стартовал новый сезон проекта «Диалог в деталях», в рамках которого студенты могут встретиться с директорами своих институтов и обсудить вопросы, связанные с практиками, стажировками, стипендиальными программами и многим другим. Первый «Диалог» состоялся 6 марта, на нем студенты ИТАСУ встретились с и.о. директора института Сергеем Солодовым.5 марта 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошло XI заседание Международного научного советаВ НИТУ «МИСиС» прошли мероприятия XI заседания Международного научного совета с участием ведущих ученых из мировых научно-образовательных центров Стэнфорда, Кембриджа, Техниона, Мюнхенского технического университета и др., посвященного выработке стратегических рекомендаций по развитию образовательной и научно-исследовательской деятельности университета. Члены МНС обсудили ход реализации научных проектов университета в области биомедицины и квантовой физики, концепцию уникальной образовательной программы iPhD, прочитали ряд лекций по актуальным направлениям современной науки.1 марта 2019 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители стипендиальной программы Владимира ПотанинаВосемь магистрантов первого курса НИТУ «МИСиС» стали стипендиатами программы Владимира Потанина. Всего в конкурсе приняли участие более 6000 человек из 75 ведущих вузов России.Свежие новостиПоступающим45-1002Наука12Образование15Международное сотрудничество4Университетская жизнь19Разное14Взаимодействие с бизнесом3ЧЕРНИКОВАмнсоткрытый ректоратIELTSХОРВАТ2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×