

Мастер-класс «М.О.З.Г. 4,5 — об инсульте, его симптомах и алгоритме действий в случае его возникновения» - Октябрь 2023 | Тренинги и мастер-классы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМастер-класс «М.О.З.Г. 4,5 — об инсульте, его симптомах и алгоритме действий в случае его возникновения»09:00—16:00Тренинги и мастер-классыruонлайнВ календарьАвтономная некоммерческая организация по реализации проектов в сфере укрепления общественного здоровья «ИНФОЗОЖ» активно занимается развитием проекта «М.О.З.Г. 4,5» в целях ознакомления граждан, проживающих в Российской Федерации, с информацией об инсульте, его симптомах и мерах экстренного реагирования, проводя офлайн и онлайн мероприятия.
Сосудистые заболевания головного мозга — одна из ведущих причин заболеваемости, смертности и инвалидизации в Российской Федерации. В Российской Федерации мозговой инсульт ежегодно развивается более чем у 450 000 человек, из которых примерно 35% умирает в остром периоде заболевания.
Приглашаем всех желающих принять участие в мастер-классах «М.О.З.Г. 4,5», посвященных инсульту, его симптомах и алгоритме действий в случае его возникновения.
Расписание мастер-классов


19.10.2023


 в 9:00


Подключиться


23.10.2023 


в 9:00


Подключиться


24.10.2023 

в 15:00

Подключиться

20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×