

Менеджмент* – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМенеджмент*Менеджмент — это планирование цели, предвидение последствий, организация процессов, распоряжение ресурсами, координирование действий и контроль исполнения заданий. Для построения успешной карьеры менеджер должен обладать широкими познаниями в экономических науках и теории управления, яркими лидерскими качествами, способностью анализировать и систематизировать большие данные, умением стратегически мыслить. Эти компетенции являются ключевыми на рынке труда и открывают перед молодыми специалистами широкие перспективы в крупных организациях.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 38.04.02 Менеджмент*
бюджетных мест*
			*- количество мест указано в целом по приему в рамках конкурса 38.04.00 Экономика и управление
платных мест*

94Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиТехнологическое лидерство для устойчивого развития компанийВ период непрерывных технологических, экономических и геополитических вызовов, ставших результатом промышленной революции, санкционных ограничений и экологических кризисов, современным компаниям необходимы компетентные руководители, способные результативно и социально ответственно управлять процессами разработки и продвижения производственных и экологических проектов.
Магистерская программа готовит новое поколение лидеров, способных повысить ресурсную эффективность, экологизацию и технологический суверенитет бизнеса в условиях ESG-трансформации.
Выпускники инженерных и гуманитарных специальностей смогут получить междисциплинарные компетенции в области управления инновациями и технологическим предпринимательством, найти творческие и системные подходы в разработке индустриальной политики, основанные на синергии технологических и интеллектуальных ресурсов, и занять лидирующие позиции в профессиональной сфере.
Страница программы ВКонтактеФинансовый менеджментМагистерская программа направлена на подготовку руководителей финансовых направлений, которые смогут применить полученные знания по управлению бизнесом как в банковской сфере и государственных учреждениях, так и в промышленных корпорациях. Студенты направления «Финансовый менеджмент» изучают алгоритмы формирования капитала предприятия с учетом внедрения новых индустриальных технологий, учатся управлению финансами на национальном и международном уровнях, занимаются созданием финансовых стратегией с учетом методик управления рисками в Москве и других крупных городах. Магистерская программа предоставляет опыт работы с реальными кейсами, а также возможность пройти стажировки и практики в крупнейших российских и международных индустриальных компаниях.Управление бизнесом в цифровой экономикеКонцепция магистерской программы основывается на современных тенденциях, связанных с цифровизацией, развитием искусственного интеллекта, фокусом на экономике ощущений. Во время учебы студенты научатся разработке и реализации корпоративной и конкурентной стратегии, оцифровке рутинных бизнес-процессов, созданию и внедрению цифровых двойников предприятий, а также изучат вопросы, связанные с системным мышлением, проектной деятельностью организации, контролем, мотивацией и стимулированием персонала, разрешением конфликтов, управлением жизненным циклом корпорации и теорией систем. Выпускник магистерской программы сможет построить карьеру, выполняя организационно-управленческую, информационно-аналитическую и предпринимательскую деятельность, работать специалистом по управлению рисками, заниматься финансовым консультированием бизнеса, стратегическим и тактическим планированием производства, организационным и документационным обеспечением предприятий.Онлайн-программа «Операционная эффективность и бережливое производство в промышленности» (специализированное высшее образование)**Вы получите знания и навыки по бережливому производству, необходимые для успешного управления операционной деятельностью компаний. Погрузитесь в отраслевой контекст и инструментальную оснащенность для повышения производительности и эффективности работы. Уже во время учебы реализуете проекты по внедрению улучшений в компании под руководством экспертов из реального сектора. После выпуска сможете устроиться на работу со средней зарплатой от 100 до 250 тысяч рублей согласно HH.ru.
 ** Прием на программу осуществляется только на платные места.Онлайн-программа «Управление персоналом в промышленности» (специализированное высшее образование)**Станьте эффективным руководителем в производственном секторе. Учитесь у ведущих практиков-экспертов и расширяйте свой круг контактов во время выполнения образовательных проектов для компаний-партнеров. Вы получите профессиональные навыки в области планирования и управления организацией и персоналом. Научитесь эффективным методам реализации кадровой политики, достижения стратегических целей, оптимизации финансовых потоков и максимизации прибыли компании. После выпуска вы сможете занять управленческую должность на предприятиях из различных секторов промышленности.
** Прием на программу осуществляется только на платные места.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×