

Формирование структуры и функциональных свойств никелида титана на основе квазинепрерывной интенсивной пластической деформации в цикле Р.К.У.П. и ротационной ковки | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФормирование структуры и функциональных свойств никелида титана на основе квазинепрерывной интенсивной пластической деформации в цикле Р.К.У.П. и ротационной ковкиКарелин Роман ДмитриевичСпециальность: 2.6.1 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавовИскомая ученая степень:кандидат технических наукДата и время защиты:12.10.2021 11:00Место защиты:НИТУ МИСИСТекст диссертации (7 МБ)09.06.2021Материалы:Протокол приема диссертации к защите (1 МБ)28.06.2021Объявление о защите (201 КБ)28.06.2021Текст автореферата диссертации (2 МБ)28.06.2021Отзыв научного руководителя (2 МБ)28.06.2021Отзыв ведущей организации (5 МБ)27.09.2021Сведения о членах Экспертной комиссии и ведущей организации (7 МБ)28.06.2021Отзывы, поступившие на работу (5 МБ)11.10.2021Протокол заседания Экспертной комиссии (2 МБ)12.10.2021Заключение Экспертной комиссии (2 МБ)12.10.2021Протокол о присуждении степени (703 КБ)15.11.2021Приказ о выдаче диплома об ученой степени (834 КБ)16.12.2021Диссертации по специальности«Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов»:Обоснование фазового состава теплостойких алюминиевых сплавов на основе системы Al-Ca-Ce с улучшенными технологическими свойствамиРАЗРАБОТКА ФУНКЦИОНАЛЬНЫХ МАТЕРИАЛОВ НА ОСНОВЕ АМОРФНЫХ СПЛАВОВ СИСТЕМ Fe-B-P-Si-Мo-Cu И (Fe,Ni)-B-P-Si-CЗакономерности структурообразования и особенности мартенситного превращения в сплавах систем Mn-Cu и Fe-MnCтруктура и упрочнение штамповой стали с регулируемым аустенитным превращением при эксплуатацииВлияние дополнительного легирования (La, Cu, Mn) на структуру, технологичность и механические свойства композиционных алюмокальциевых сплавовФормирование структуры в сварных соединениях листового проката алюминиевых сплавов, легированных кальциемФормирование структуры и функциональных свойств никелида титана на основе квазинепрерывной интенсивной пластической деформации в цикле Р.К.У.П. и ротационной ковкиЭкспериментальное обоснование конструкции и режимов термообработки Nb3Sn сверхпроводников для современных ускорителейРазработка конструкции и технологии изготовления NbTi сверхпроводников с низкими потерями для быстроциклирующих сверхпроводящих магнитов ускорительной техникиРазработка сплавов на основе системы Al–Mg с высокоскоростной сверхпластичностьюФормирование структуры литых Fe-Ga сплавов при контролируемом охлаждении и отжигеСтруктура и свойства новых алюминиевых сплавов, легированных иттрием, эрбием и иттербиемСтруктура и механические свойства биметаллических материалов, полученных методом горячего изостатического прессованияВлияние микроструктуры и дисперсных частиц на ползучесть стали 10Х9К3В2НМАФБР с повышенным содержанием бораСтруктура и функциональные свойства прутков из сверхупругого сплава Ti-Zr-Nb медицинского назначения, подвергнутого комбинированной термомеханической обработкеОценка факторов, определяющих воспроизводимость результатов цифровых измерений структур в сталях и сплавахВлияние эвтектикообразующих элементов (Ca, Ni, Ce, Fe) на структуру, технологичность и механические свойства алюминиевых сплавов, содержащих цинк и магнийРазработка научных основ оптимизации процесса сварки трением с перемешиванием алюминиевого сплава АД33Разработка научных основ легирования алюминиевых сплавов эвтектического типа кальциемСтруктура и свойства сверхпроводников на основе диборида магния и разработка режимов их изготовленияСверхпластическая деформация титановых сплавов с разной исходной микроструктуройИсследование и разработка технологии получения слитков и листов боралюминия повышенной прочностиТехнологичность многокомпонентных алюминиево-кальциевых сплавов при литье и обработке давлениемФазовые равновесия в трехкомпонентных системах Fe-РЗМ-С и Fe-РЗМ-{Co, Ni} и термодинамические свойства фазОсобенности распада твердого раствора и сверхпластичность магналиев, легированных цирконием, марганцем и эрбиемОценка неоднородности разномасштабных структур в крупных поковках из улучшаемой стали 38ХН3МФА и её влияния на разрушениеРАЗРАБОТКА НОВОГО ПОКОЛЕНИЯ ИЕРАРХИЧЕСКИХ КРУПНОЗЕРНИСТЫХ ТВЕРДЫХ СПЛАВОВ С ОСОБО ОДНОРОДНОЙ СТРУКТУРОЙИсследование формирования структуры в процессе лазерной обработки алюминиевых сплавов, предназначенных для аддитивных технологийФОРМИРОВАНИЕ МИКРОЗЕРЕННОЙ СТРУКТУРЫ В АЛЮМИНИЕВОМ СПЛАВЕ 1565ч ПУТЕМ ТЕРМИЧЕСКОЙ И ТЕРМОМЕХАНИЧЕСКОЙ ОБРАБОТКИВЫСОКОПРОЧНЫЕ КОРРОЗИОННОСТОЙКИЕ УЛЬТРАМЕЛКОЗЕРНИСТЫЕ МАГНИЕВЫЕ СПЛАВЫ ДЛЯ МЕДИЦИНСКОГО ПРИМЕНЕНИЯПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×