

Gen Z Creative Club – воркшоп с бренд-командой СБЕРа - Февраль 2023 | Тренинги и мастер-классы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетGen Z Creative Club – воркшоп с бренд-командой СБЕРа18:00—19:00Тренинги и мастер-классыruлофт Fotofaktura (ул. Маросейка, 7/8)В календарьВесной 2021 года начал свою работу регулярный еженедельный воркшоп Gen Z Creative Club, основанный агентством MMG. 
Клуб объединяет представителей молодежной аудитории — студентов московских вузов и колледжей, которым интересно проявить себя в создании ярких рекламных концепций, погрузиться в мир современных брендов, обсуждать инсайты и придумывать рекламу, которая нравилась бы им самим.
15 февраля в Gen Z Creative Club с коллегами из СБЕРа поговорим о деньгах, финансовых инструментах и, конечно же, о маркетинге и рекламе.
СБЕР — крупнейший банк России и Восточной Европы. История СБЕРа начинается в 1841 году и, сейчас СБЕР — это передовые технологии, удобное мобильное приложение, эффективные маркетинговые стратегии и уникальные рекламные кейсы.
Приглашаем студентов 18-23 лет, увлеченных темой маркетинга и рекламы, желающих освоить навыки в области управления проектами. 
Вход свободный.
Регистрация20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×