

Пожаро-взрывобезопасные источники тока нового поколения — Разработки ЦИПТ — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр инжиниринга промышленных технологийРазработки ЦИПТ×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПожаро-взрывобезопасные источники тока нового поколенияРазработка ЦИПТ «Пожаро-взрывобезопасные источники тока нового поколения (ТХЛ-R6)»
Пожаро-взрывобезопасные источники тока нового поколения, разработанные коллективом Центра инжиниринга промышленных технологий Национального исследовательского технологического университета «МИСиС», предназначены для обеспечения автономного электропитания приборов и оборудования военной техники межвидового применения. 
Область применения
ХИТ для автономного электропитание аппаратуры перспективных средств ВВТ, от индивидуальной экипировки бойца (ночные очки, бинокли, прицелы стрелкового оружия, радиостанции тактического звена управления) до стартерного запуска двигателей автомобильной и бронетанковой техники и тягового привода электромобилей, а также замены устаревших традиционных источников тока без изменения инфраструктуры обслуживания и при одновременном снижении затрат на регламентное обслуживание.

Наименование параметра Значение по техническим условиям 
Масса ХИТ, г., не более 20 
Начальное напряжение ХИТ, В 17 
Предельное конечное напряжение разряда, В не менее 0,2 
Емкость при форсированном разряде на электрическое сопротивление 1 кОм, мА·ч, не менее 3,4 ±0,2 
Номинальная емкость ХИТ (Сн) при разряде на электрическое сопротивление 50 кОм, мА*ч, не менее 1,65 
Разряд – сопротивление 1 кОм, продолжительность 28 ч, не менее 15 
Емкость ХИТ, заряженного при температуре окружающего воздуха (25±10) ºС и разряженного на электрическое сопротивление 50 кОм при температуре минус 60 ºС, мА·ч, не менее 1 

Боевая одежда пожарногоКомплексная промышленная технология по получению РЗМКомплексная промышленная технология получения магнитотвердых магнитных материаловИнновационная и высокоэффективная комплексная технология получения глиноземаПожаро-взрывобезопасные источники тока нового поколенияКооперация ЦИПТ и ОАО НПО «Магнетон»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×