

Направление Физика конденсированного состояния — обучение в аспирантуре в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФизика конденсированного состоянияВы будете исследовать физику наноразмерных структур и описывать ключевые физические явления квантомеханического характера — от наполнения баз данных о перспективных новых материалах для машиностроения, аэронавтики и самолетостроения — до создания новых лекарств в основе разработки которых — моделирование взаимодействия их молекул с живыми клетками.Паспорт специальностиКалендарь образовательного поцессаНаучная деятельность аспирантаРабота во время обученияКак стать аспирантом?Паспорт специальностиОбласть наукифизико-математические наукиПозиция в рейтингах10в России в QS 2022 по физике10в России в RAEX 2022 по физикеКоличество мест30бюджетных10целевых2платныхДлительность обучения4 годаПроходной балл на бюджет в 2022 году51Стоимость обучения в 2022 году347 800 ₽Количество выпускников в 2021 году8Доля трудоустроенных100%Средняя заработная плата выпускника (по данным SuperJob) 120 000 ₽Образовательные трекиФизика наноразмерных материалов и структурФизика конденсированного состояния и квантовые технологииФизика конденсированного состояния функциональных материаловЭкспериментальные методы физики твердого телаКак связаны научная специальность и образовательный трек аспирантуры


Научная специальность — это область профессиональной деятельности, по которой присуждается ученая степень. Чтобы стать кандидатом наук, нужно защитить диссертацию.
Образовательный трек — это программа подготовки аспиранта, по которой Вы получаете свидетельство об окончание аспирантуры. Для того, чтобы выйти с работой в диссертационный совет, необходимо представить законченное диссертационное исследование и пройти итоговую аттестацию по программе.

Календарь образовательного процесса
В НИТУ МИСИС есть возможность ускоренного обучения в аспирантуре, гибкий график позволяет совмещать учебу и работу!
1 год
Выбор темы диссертации и составление индивидуального плана обучения. 
Написание первой главы диссертации и сдача кандидатского минимума по философии науки и иностранному языку.
Обучение по базовым дисциплинам учебного плана и практика, участие в научных семинарах. 
2 год
Написание второй главы диссертации, подготовка научной статьи для публикации. 
Проба себя в качестве преподавателя и завершение освоения профильных дисциплин. 
3-4 год
Публикация нескольких научных статей и выступление с докладами на научных конференциях. 
Продолжение преподавания и прохождение предварительной защиты диссертации. 
Научная деятельность аспиранта
Направления исследований


Композиционные радиопоглощающие материалы;
Нанокомпозиты и магнитные гранулированные наноструктуры;
Фазовые равновесия, структурные превращения и диффузионные параметры сплавов;
Физическая природа и свойства металлов и их сплавов, неорганических и органических соединений, диэлектриков;
Физические свойства и функциональные характеристики конденсированных сред и их структур;
Электромагнитные свойства и магнитная анизотропия наноразмерных пленок.


Научная инфраструктура


Суперкомпьютерный кластер Cherry лаборатории «Моделирование и разработка новых материалов» НИТУ МИСИС производительностью до 45 Tflops, входящий в топ-50 суперкомпьютеров СНГ.
ЦКП «Материаловедение и металлургия».


Научные публикации

Публикации в научных журналах Q 1, 2, 3:

EPJ Quantum Technology
Journal of Experimental and Theoretical Physics
Journal of Physics
Nature
Physical Review
Квантовая электроника


Примеры диссертаций 


Закономерности влияния процессов структурной релаксации на магнитные свойства и механическое поведение аморфных сплавов на основе кобальта с очень низкой магнитострикцией (λs < 10-7)
Индуцированные сверхструктуры заряженных топологических дефектов в низкоразмерных системах
Получение и свойства волокнистых углеродных материалов для электродов суперконденсаторов
Синтез, структура и свойства нанокомпозитов FeCoNi/C на основе полимеров
Структурные, магнитные и электродинамические характеристики функциональных магнитных материалов на основе замещенных гексаферритов М-типа
Схемотехника сверхпроводниковых квантовых цепей
Фазовые переходы в ансамбле джозефсоновских контактов, взаимодействующих с электромагнитным полем в резонансной полости
Формирование структуры и магнитных свойств сплава Fe2NiAl после литья и закалки из расплава (3,4 МБ)




Подробнее о науке в НИТУ МИСИСРабота во время обучения
до 80%аспирантов НИТУ МИСИС работают по научным грантам кафедр и лабораторий и более 60% из них имеют постоянный контракт с университетом
20%аспирантов работают в организациях-партнерах по темам своих диссертаций во время обучения
99%аспирантов трудоустроены сразу после окончания обучения
100%аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиУ каждого аспиранта есть свое рабочее место на кафедре и в лаборатории с его научным руководителемОбязательное трудоустройство аспирантов в рамках научных проектов научных руководителейКак стать аспирантом?
Мы ждем вас, если:

Вы участвовали в научных конференциях и выступали с докладами

У вас есть дипломы и иные подтверждения ваших научных достижений

У вас уже есть научные публикации

Вы получили базовое образование высокого качества

Вы уже начали работать над своим аспирантским проектом
С чего начать?


Изучите ключевые направления научных исследований НИТУ МИСИС
Определитесь с тематикой своего научного исследования
Найдите научного руководителя, который специализируется в этой тематике, и свяжитесь с ним
Пройдите устное собеседование

ПодробнееПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×