

Разное. апрель 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное26 апреля 2012 годаРазное«СТАЛЬ» № 7 ОТ 26 АПРЕЛЯ 2012 «С ДНЕМ ПОБЕДЫ!»«С Днем Победы!» Свежий номер газеты «Сталь» от 26 апреля 2012 года24 апреля 2012 годаРазноеРоссийско-Белорусская конференция. МинскМинистерство образования и науки Российской Федерации совместно с Государственным комитетом по науке и технологиям Республики Беларусь проводит 26-27 апреля 2012 г. на базе Российского центра науки и культуры в Минске Российско-Белорусскую конференцию по вопросам совершенствования критериев при формировании Перечня приоритетных научно-технологических и инновационных программ и проектов Союзного государства. Организация подготовки и проведения конференции поручена НТА «СВС-Термосинтез» и НИТУ МИСиС.18 апреля 2012 годаРазноеГОД В.С.БЕРКОВСКОГО В МИСИСПо предложению директора ИНОБР Сапунцова В.Д. ректорат университета объявил 2012 год «Годом В.С.Берковского в МИСиС».17 апреля 2012 годаРазноеВыставка-семинар «Научно-технические разработки российских ВУЗов». Хельсинки. Планом информационно-выставочной деятельности Министерства образования и науки России на базе российских центров науки и культуры (РЦНК) за рубежом на 2012 г. предусмотрено проведение в РЦНК в Хельсинки 19-21 июнявыставки-семинара «Научно-технические разработки российских ВУЗов».17 апреля 2012 годаРазноеВыставки-семинар «Конструкционные материалы и функциональные покрытия». Братислава. Планом информационно-выставочной деятельности Министерства образования и науки России на базе российских центров науки и культуры (РЦНК) за рубежом на 2012 г. предусмотрено проведение в РЦНК в Братиславе 21-25мая выставки-семинара «Конструкционные материалы и функциональные покрытия».17 апреля 2012 годаРазноеВыставка-семинар «Экологические технологии для сельского хозяйства». Белград. Планом информационно-выставочной деятельности Министерства образования и науки России на базе российских центров науки и культуры за рубежом на 2012 год предусмотрено проведение в Русском Доме в Белграде 22-25 мая выставки-семинара «Экологические технологии для сельского хозяйства».10 апреля 2012 годаРазное«СТАЛЬ» № 6 ОТ 10 АПРЕЛЯ 2012 «УЧАСТВУЙ И ПОБЕЖДАЙ В ДНЯХ НАУКИ» Наука — это ты!   Начались 67-е Дни науки студентов МИСиС.  9 апреля 2012 годаРазное26 АПРЕЛЯ, В БЕЛОРУССИИ, СОСТОИТСЯ КОНФЕРЕНЦИЯ.Российско-Белорусская конференция по вопросам совершенствования критериев при формировании перечня приоритетных научно-технологических и инновационных программ и проектов Союзного государства.6 апреля 2012 годаРазноеКонференция «Новые материалы. Создание, структура и свойства»В апреле, в рамках 6-ой Евразийской научно-практической конференции «Прочность неоднородных структур» будет работать всероссийская молодежная конференция «Новые материалы. Создание, структура и свойства». Приглашаем студентов, аспирантов и молодых специалистов принять участие в мероприятии в НИТУ «МИСиС» 4 апреля 2012 годаРазноеНам исполнилось 3 года!1 апреля 2012 года исполнилось 3 года Институту непрерывного образования (ИНОБР) НИТУ «МИСиС».Свежие новостиРазное102009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×