

Разное. октябрь 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 октября 2012 годаРазноеЧемпион Европы по собиранию кубика Рубика учится в МИСиСПоздравляем студента первого курса Кафедры Инженерной Кибернетики Сергея Рябко, ставшего победителем Пятого чемпионата Европы по скоростной сборке кубика Рубика!29 октября 2012 годаРазноеОткрыта регистрация на бизнес-чемпионат Global Management ChallengeGlobalManagementChallenge— этомеждународный чемпионат по стратегии и управлению бизнесом! GlobalManagementChallenge— этовозможность получить опыт управления большой компанией, принять участие в организации процесса производства и продаж, получить опыт ведения конкурентной борьбы и организации слаженной командной работы.29 октября 2012 годаРазноеПримите участие в онлайн-семинарах Thomson Reuters26 октября 2012 годаРазноеРеволюция цифрового персонального производства: конференция в ФАБЛАБ МИСиСМеждународные эксперты расскажут, что такое Fab Lab и цифровое производство, о путях достижения финансовой устойчивости, а также об образовательных программах для детей и молодежи. Конференция проводится в рамках ММФИР «Открытые инновации».26 октября 2012 годаРазноеСталь № 15 от 26 октября 2012 года «Вперед к новым вершинам!»Визуализация научных разработок как фактор коммуникации; главная награда профессора — его ученики; встреча с вице-президентом по науке и технологиям компании «NLMK USA»; Турклубу МИСиС — 10 лет!25 октября 2012 годаРазноеБизнес-кейс для студентов НИТУ «МИСиС»25 октября 2012 годаРазноеВстреча с Владимиром СоловьевымПриглашаем на съемку телепрограммы «Воскресный вечер с Владимиром Соловьевым»! После съемки Владимир Соловьев, выпускник МИСиС, проведет неформальную встречу со студентами.25 октября 2012 годаРазноеПремия «Стартап года» 201224 октября 2012 годаРазноеПопробуйте себя в Студенческом совете МИСиС!18 октября прошло открытое отчетное собрание Студенческого Совета. Это объединение занимается поддержкой студенческих инициатив, информирует студентов о деятельности университета, организует различные интересные мероприятия.24 октября 2012 годаРазноеПопробуйте себя в Студенческом совете МИСиС!18 октября прошло открытое отчетное собрание Студенческого Совета. Это объединение занимается поддержкой студенческих инициатив, информирует студентов о деятельности университета, организует различные интересные мероприятия.24 октября 2012 годаРазноеМолодежная программа форума «Открытые инновации»24 октября 2012 годаРазноеКонкурс студенческого творчества «Моя Россия»24 октября 2012 годаРазноеСтипендии на лингвистическую стажировку для изучающих французский язык — до 11 ноября24 октября 2012 годаРазноеКонкурс сетевых и облачных технологий от компании Cisco24 октября 2012 годаРазноеУчеба во Франции: с чего начать?24 октября 2012 годаРазноеБесплатное дополнительное образование на английском языке для магистров и аспирантов!24 октября 2012 годаРазноеПрограмма повышения квалификации: энергосбережение в образовательном учреждении22 октября 2012 годаРазноеОлимпиада ACM International Collegiate Programming Contest от 21 октября21 октября 2012 две команды НИТУ «МИСиС» вышли в полуфинал международной олимпиады по программированию ACM ICPC.12 октября 2012 годаРазное«СТАЛЬ» № 14 2012 — «ПРИКОСНИСЬ К НАУКЕ В МИСИС»Фестиваль науки в НИТУ «МИСиС»12 октября 2012 годаРазноеПрезентация образовательной программы «Ты — предприниматель»12 октября 2012 годаРазноеКонкурс на лучшее предложение в сфере энергосбережения и энергоэффективности11 октября 2012 годаРазноеКурсы повышения квалификации педагогов в МИСиС11 октября 2012 годаРазноеОтчетное собрание Студенческого совета МИСиС18 октября в в 18.00 в аудитории Б-1 состоится отчетное собрание Студенческого Совета НИТУ «МИСиС» со студентами.   Приглашаются все желающие.10 октября 2012 годаРазноеКафедра РИЯЛ отмечает День испанского языка10 октября 2012 годаРазноеТурслет МИСиС-20129 октября 2012 годаРазноеПервые в осеннем семестре номера газеты «Сталь»9 октября 2012 годаРазноеМеждународный семинар «Непрерывное совершенствование деятельности организаций»9 октября 2012 годаРазноеПриглашаем студентов и аспирантов принять участие в конкурсе «Молодые ученые»!8 октября 2012 годаРазноеVI Международная студенческая конференция «Обучаясь — Достигай»Уважаемые студенты! Приглашаем Вас принять участие в шестой Международной конференция «Обучаясь — Достигай!» Заявки принимаются до 21 октября.5 октября 2012 годаРазноеТренинг по теории решения изобретательских задач от Центра коммерциализации технологий МИСиСТренинг направлен на обучение сотрудников НИТУ «МИСиС» участвующих в инновационно — ориентированных проектах, в которых возникают задачи изобретательского характера. Ограничений по возрасту нет. Цель обучения — приобретение сотрудниками МИСиС компетенций в области решения изобретательских задач, возникающих при выполнении НИОКР.5 октября 2012 годаРазноеПродолжается набор на курс «Культура речи немецкого языка»Управление международной академической мобильности и Образовательный центр иностранных языков приглашают на курс «Культура речи немецкого языка». Курс ведет преподаватель DAAD (Германской службы академических обменов) господин Нильс Бьёрн Гетц.5 октября 2012 годаРазноеВстреча с Александром Цейтлином, вице-президентом NLMK USA13 октября выпускник МИСиС, вице-президент компании NLMK USA Цейтлин Александр Маркович проведет встречу со студентами.4 октября 2012 годаРазноеВнимание! Итоги рейтингового тестирования по информатике, математике и алгоритмическому мышлению4 октября 2012 годаРазноеПриглашаем студентов МИСиС на спектакль МХАТа им. Горького!3 октября 2012 годаРазноеБаскетбол объединяет металлургов и горняковВ среду, 26 сентября состоялся первый в истории спортивных игр баскетбольный матч, который закончился не с одним, а сразу с тремя результатами. На баскетбольной площадке Горного университета встретились сборные НИТУ «МИСиС» и МГГУ.3 октября 2012 годаРазноеКафедра РИЯЛ проводит тренинг “English for Science and Technology”Как грамотно составить название своей статьи, научиться читать химические формулы и описывать физические и химические процессы в своих экспериментах на английском языке — все это и многое другое на тренинге English for Science and Technology, который состоится 02 октября.1 октября 2012 годаРазноеОткрыт набор участников в программу «100 инноваторов»1 октября 2012 годаРазное«Что? Где? Когда?». Играй в команде чемпионов!4 октября в 18.00 в ауд.А-308 состоится Драфт участников в команды по игре «Что? Где? Когда?».Свежие новостиНаука1Университетская жизнь1Разное382009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×