

Оформление банковской карты | Студенческий офис НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисСервисы для обучающихся и выпускников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОформление банковской картыУважаемые студенты и аспиранты, обучающиеся за счет средств федерального бюджета, а так же получившие право на именную стипендию и иные выплаты!
НИТУ МИСИС совместно с Газпромбанк (АО) осуществляет выпуск банковских стипендиальных карт. После выхода приказа о зачислении/переводе на бюджетную форму обучения, назначении стипендий и иных выплат для Вас будет оформлена кампусная банковская карта Газпромбанка (АО) платежной системы «МИР». Счет будет активирован только после подписания Вами заявления и предоставления следующих документов:
Для граждан РФ (резидентов)

Оригинал документа, удостоверяющего личность.

Для иностранных граждан (нерезидентов)

Оригинал документа, удостоверяющего личность;
Оригинал миграционной карты (при наличии) и/или других документов, выданных подразделением МВД по вопросам миграции — вид на жительство, разрешение на временное проживание.

 Обучающийся, являющийся иностранным гражданином, предъявляет оригинал уведомления о прибытии в место пребывания или документа, подтверждающего регистрацию в РФ, непосредственно в банк — после получения документа в МВД или у сотрудников университета.



Карты выдаются сотрудником банка после подписания всех необходимых документов.





В случае, если Ваша карта была заблокирована/утеряна, утерян пин-конверт или Вы не получили карту в течение 6 месяцев, Вам необходимо обратиться в Студенческий офис НИТУ МИСИС для перевыпуска банковской карты или написать нам на электронную почту distant.sto@misis.ru.



Социальная поддержка студентовСтипендииКураторыОбщежитияСервисы для обучающихсяСервисы для выпускников и отчисленныхПлатное обучениеПереход с платного обученияПеревод в НИТУ МИСИС из других вузовКомплексная программа поддержки обучающихсяОформление банковской картыГорячая линия по обеспечению правовой и социальной защиты студентовВоенно-учетный столМиграционный учетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×