

Университетская жизнь. июнь 2016 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 июня 2016 годаУниверситетская жизнь1 июля — выпускной-201627 июня 2016 годаУниверситетская жизньСборная НИТУ «МИСиС» — чемпион боксерского турнира Всероссийской Летней Универсиады Спортсмены НИТУ «МИСиС» стали лучшими боксерами на V Всероссийской Летней Универсиаде в Белгороде, завершившейся 26 июня. 22 июня 2016 годаУниверситетская жизньДом-коммуна НИТУ «МИСиС» — лучшее российское студенческое общежитие-2016Памятник конструктивизма, общежитие «Дом-коммуна» НИТУ «МИСиС» стал победителем всероссийского смотра-конкурса на лучшее студенческое общежитие, организованного Минобрнауки РФ и профсоюзом работников народного образования и науки России.21 июня 2016 годаУниверситетская жизньКоманда НИТУ «МИСиС» — победитель чемпионата Москвы по пожарно-прикладному спорту 
 Команда добровольного пожарного десанта студгородка НИТУ «МИСиС» «Металлург» завоевала 1 место на V Чемпионате Москвы по пожарно-прикладному спорту среди представителей добровольной пожарной охраны. 18 июня 2016 годаУниверситетская жизньЦикл лекций по искусству КультLabВ современном, динамично меняющемся мире человек, стремящийся к саморазвитию и успеху, должен быть всесторонне образован. Чем шире кругозор и многообразнее компетенции специалиста, тем выше его шанс найти нетривиальное решение научной или технической задачи. Знания же об искусстве базовое и необходимое условие формирования культурного багажа современного человека.9 июня 2016 годаУниверситетская жизньХедхантер Алёна Владимирская расскажет в НИТУ «МИСиС» о профессиях будущего3 июня 2016 годаУниверситетская жизньЭндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» показал лучшую динамику развития среди российских вузовЭндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» в 2015 году показал самые высокие темпы роста среди эндаументов вузов России, увеличив целевой капитал более чем в 2 раза — до 128,3 млн рублей. Об этом было объявлено на IV международном форуме вузов, проводимом рейтинговым агентством РА «Эксперт». Университету вручен диплом «За эффективность коммуникаций с выпускниками».Свежие новостиПоступающим55-1006Наука11Образование2Международное сотрудничество1Университетская жизнь7Разное3Федеральные целевые программы1абитуриентупрофессии будущегообщежитиедом-коммунабоксуниверсиадачерниковавыпускнойкиясовэндаумент-фондвладимирская2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×