

Стипендия фонда ARCONIC — Негосударственные стипендии — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыНегосударственные стипендии×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтипендия фонда ARCONIC
Стипендии, финансируемые Фондом Арконик, были учреждены в рамках Программы поддержки технического образования с целью содействия сохранению и развитию интеллектуального потенциала, поддержания и повышения престижа технического образования в России, поддержки усилий способных и трудолюбивых студентов, обучающихся в Университете МИСИС.

Критерии получения
Именная стипендия, финансируемая Фондом Арконик, назначается студентам НИТУ МИСИС, добившимся больших успехов в учебной и научной деятельности, активно проявляющих себя в общественной жизни факультетов и университета по следующим критериям:

форма обучения — очная;
начиная с третьего года обучения;
обучающиеся институтов ЭкоТех, ИНМиН, Горный институт, Старооскольского технического института;
оцениваются академические успехи соискателя, по результатам двух последних сессий, результаты научно-исследовательской работы, работы в общественной сфере;
оценивается умение представить себя, свою работы в письменной форме.

Размер и порядок выплат стипендии
Размер именных стипендий Фонда Арконик устанавливается ежегодно, исходя из бюджета программы и одобрения Арконик Россия.
 Стипендия выплачивается студенту Университетом ежемесячно в течение одного учебного года, включая каникулярный период.
Положение о стипендииСтипендия «Создаем будущее вместе»Стипендия Благотворительного фонда Владимира ПотанинаCтипендия ТМК имени А.Д. ДейнекоСтипендия имени В.С. СтрижкоСтипендия ОАО «Гиредмет»Стипендия Алмалыкского ГМКСтипендия ГК «МетПром» имени Е.Ф. ВегманаСтипендия имени В.А. АрутюноваСтипендия фонда ARCONICСтипендия имени А.В. ВаричеваПрограмма «Участник молодежного научно-инновационного конкурса» («УМНИК»)Стипендия имени В.А. ГригорянаСтипендия имени С.С. ГореликаСтипендия им. А.А. ЖуховицкогоСтипендия от ООО «ПК Стальпрокат»Стипендия «Цифровой мир»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×