

Трек Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиМеталловедение и термическая обработка металлов и сплавов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеталловедение и термическая обработка металлов и сплавовАспиранты трека исследуют качество металлопродукции, работая с разными материалами: от стали широкого применения до сплавов для атомной энергетики, композиционных и пеноматериалов. Разрабатывают технологическую и инновационную политику промышленных предприятий и бизнес-структур, государственных и общественных организаций. Особенность трека — широкое применение IT-технологий, процедур цифровизации и алгоритмов Big Data.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиАлександр Александрович КомиссаровК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Александр Викторович КудряД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочностиСергей Владимирович ДобаткинД.т.н., профессор кафедры металловедения и физики прочности, действительный член РАЕНРуководитель трекаСергей Анатольевич НикулинД.т.н., профессор, академик РАЕН, заведующий кафедрой металловедения и физики прочности НИТУ МИСИСТематика научных исследованийВзаимодействие металлов и сплавов с внешними средами
Информационные технологии сквозного управления качеством металлопродукции
Объемная и поверхностная обработка, цифровизация и автоматизация процессов, а также разработка специализированного оборудования
Создание и моделирование сплавов для работы в экстремальных условиях
Структура и свойства металлов и сплавов, их моделирование и прогнозирование
Фазовые и структурные превращения в металлах и сплавах
 Цифровые технологии измерения структур и разрушения сталей и сплавовЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиСергей Анатольевич НикулинД.т.н., профессор, академик РАЕН, заведующий кафедрой металловедения и физики прочности НИТУ МИСИСАлександр Викторович КудряД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочностиСергей Владимирович ДобаткинД.т.н., профессор кафедры металловедения и физики прочности, действительный член РАЕНМихаил Юрьевич БеломытцевД.т.н., профессор кафедры металловедения и физики прочностиАлександр Александрович КомиссаровК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Станислав Олегович Рогачев К.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиЭлина Александровна СоколовскаяК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочности6дисциплин
Профильные дисциплины:
Структурные и металлургические факторы качества высокопрочных сталей и сплавов
Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 УрФУ 
			
 НИЯУ «МИФИ» 
			
 АО «ВНИИНМ А.А. Бочвара» 
			
 ИМЕТ РАН имени А.А. Байкова 
			
 ОАО НПО «ЦНИИТМАШ» 
			В бизнес-среде
 ПАО «Северсталь» 
			
 ООО «Газпром ВНИИГАЗ» 
			
 ОАО «РЖД» 
			
 Предприятия РОСТЕХ 
			Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение лекций и лабораторных практикумов по общим и специальным курсам

Исследовательская практика

проходит на предприятиях — ключевых партнерах трека
включает в себя выполнение экспериментов по тематике диссертационной работы
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускников120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

проводить исследования в области металловедения и термической обработки металлов и сплавов;
преподавать в высшей школе;
руководить научными и инновационными проектами;
осуществлять технологическое руководство производственными процессами.
Вас будут ждать

Сразу после выпуска Вы сможете работать металлургом, технологом, метрологом, сварщиком, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность начальника отдела, заведующего лабораторией, старшего научного сотрудника, ведущего специалиста, директора вычислительного центра, доцента.О кафедреКафедра металловедения и физики прочности
Ключевые области компетенций:

Акустико-эмиссионные методы и технологии мониторинга деформации и разрушений в материалах и в конструкциях
Информационные технологии управления качеством металлопродукции
Компьютеризированные средства и методы наблюдения и анализа структур и изломов
Моделирование процессов деформации, разрушения и структурообразования в материалах
Объемные наноматериалы и методы их получения
Стали и сплавы с заданным комплексом свойств и разработка технологии их получения
Структурные и металлургические факторы качества материалов
Технология термической обработки металлов
Физика деформации и разрушения материалов
Другие образовательные трекиТеория и практика решения металловедческих задачАспиранты трека учатся создавать новые металлы и сплавы и проектировать технологическое оборудование для их производства, разрабатывают методы контроля производственных процессов. Участвуют в научных грантах и прикладных разработках, имеющих промышленное применение. Выигрывают конкурсы молодых ученых, получают премии и стипендии Президента и Правительства РФ.Термохимия материалов и термодинамическое моделированиеВы будете участвовать в создании уникальных материалов на основе термодинамического моделирования с применением технологий Big Data. Станете уникальным специалистом в междисциплинарной области знаний, включающей в себя материаловедение, термодинамику, термохимию, машинное обучение, фазовое равновесие и структуру. Металловедение и термическая обработка легких сплавовВы будете учиться у выдающихся ученых — лауреатов международных выставок и получателей государственных наград, в частности — за исследование сплавов с памятью формы и алюминиевых сплавов. Сможете работать на уникальном, не имеющем аналогов в мировой практике, высокотехнологичном производстве проката из металлов и сплавов специального назначения, созданном на основе собственных разработок ученых кафедры.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×