

Солнечная энергетика. Наука и материалы / Science and materials of solar energy (англ.) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыМатериаловедение и технологии материалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСолнечная энергетика. Наука и материалы / Science and materials of solar energy (англ.)The program is designed to train future engineers who will implement sustainable energy solutions. Thus, its content balances between theoretical knowledge and practical skills in the field of renewable energy. Our students learn about the pros and cons of conventional and renewable energy sources, explore solar energy conversion as a concept, develop solar panels for the IoT and create “invisible” materials under the supervision of the world-renowned lecturers and scholars.Паспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентов50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийПоступление в магистратуру без экзаменовПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Другие программы подготовкиБиомедицинские наноматериалыПрограмма «Биомедицинские наноматериалы» создана на стыке материаловедения, химии и биомедицины и направлена на подготовку специалистов в области разработки и применения наноматериалов (в том числе магнитных) для создания новых препаратов и лекарственных средств. Студенты в ходе очного обучения изучают методики синтеза наночастиц, проводят тесты по определению их эффективности и безопасности для живого организма, исследуют возможности применения мультифункциональных наногибридных материалов, обладающих противоопухолевым эффектом, в том числе, в качестве контрастных агентов МРТ, для целей магнитной гипертермии и адресной доставки лекарств, занимаются проектами по разработке теоретических и практических подходов управления биологическими процессами низкочастотным магнитным полем.Лазерная техника: материалы и устройстваВ рамках программы студенты изучают ключевые области лазерной техники, аспекты ее разработки и применения, включая теоретические основы формирования квантового излучения, изучение свойств материалов и технологий их получения, выяснение того, как лазерный пучок влияет на различные материалы и среды, конструирование и изготовление устройств. Особое внимание уделяется исследованию оптических систем, функциональных диэлектрических материалов, управлению лазерными пучками и созданию лазерных комплексов. Ежегодно студенты программы «Лазерная техника: материалы и устройства» принимают активное участие в конкурсах и конференциях, публикуют свои статьи в научных журналах, поступают на программы международных стажировок в рамках сотрудничества с университетами-партнерами НИТУ МИСИС.Высокотемпературные и сверхтвердые материалыПрограмма посвящена инновационным направлениям современного материаловедения, связанным с изучением процессов получения новых высокотемпературных и сверхтвёрдых материалов, их свойств и возможности применения в различных отраслях промышленности. Студенты работают над созданием материалов, которые используются при создании газотурбинных двигателей, гиперзвуковых летающих объектов, для производства режущего и бурового инструмента, различных защитных покрытий, а также изучают процессы синтеза искусственных алмазов, в том числе и для ювелирной промышленности. Инновационные конструкционные материалыПрограмма направлена на получение знаний, необходимых для конструирования структур новых материалов на основе металлов и сплавов под требуемые свойства — прежде всего высокой прочности и сопротивления разрушению — и разработки технологий получения материалов для инновационных сфер применения в различных областях — в энергетике, авиации и космической технике, на транспорте, в медицине. Особое внимание уделяется развитию компетенций исследователей и экспериментаторов, изучению информационных технологий в материаловедении, включая Big Data, технологии машинного обучения, использования возможностей цифровизации при создании, управлении свойствами, прогнозировании работоспособности нового материала и обеспечении надежной эксплуатации изделий и технологий.Материаловедение функциональных материалов наноэлектроникиПрограмма магистратуры «Материаловедение функциональных материалов наноэлектроники» готовит высококвалифицированных специалистов, которые занимаются разработкой и исследованием новых материалов и технологий в наноэлектронике. Во время очного обучения студенты осваивают методы анализа и прогнозирования свойств полупроводников, металлов, диэлектриков, композитных наноматериалов и гетероструктур, применяемых в различных областях от электроники до биомедицины. Студенты занимаются научными исследованиями в области материаловедения, создания и использования лазерных, оптических и акустических систем, устройств квантовой электроники, а также функциональных материалов.Физика и технологии функциональных материаловПрограмма магистратуры «Физика и технологии функциональных материалов» направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области изучения структуры и свойств неорганических материалов (в том числе наноструктурированных и наноразмерных) для различных сфер применения, включая функциональные материалы с рекордными магнитными свойствами (магнитомягкие и магнитотвёрдые), а также материалы для биомедицинских применений. С первого года обучения в магистратуре студенты участвуют в процессах разработки, исследования и получения новых материалов, используя уникальное оборудование самого последнего поколения. Выпускники программы «Физика и технологии функциональных материалов» работают в ведущих научных организациях и компаниях с наукоемким производством.Физико-химия процессов и материаловМагистерская программа направлена на изучение процессов получения инновационных материалов, исследования их физико-химических свойств и практического применения в металлургии, аэрокосмической отрасли, атомной энергетике, наноиндустрии и медицине. Структура обучения в рамках 
	программы «Физико-химия процессов и материалов» 
 сочетает сочетает в себе лучшие традиции старой школы, ключевые тренды индустрии и инновационные методы исследования материалов. Студенты рассматривают наноматериалы, новые типы металлических сплавов, алмазы и керамики, композиты, сверхтвердые и высокотемпературные материалы, что позволяет получить максимально широкий профиль подготовки и находиться на острие науки. 
Прикладная аналитика в металловеденииВ настоящее время и на длительную перспективу стали и сплавы остаются основными материалами, обеспечивающими все отрасли экономики и промышленности. Магистерская программа «Прикладная аналитика в металловедении» сочетает в себе современные знания из области материаловедения, цифровых технологий и Big data как основ технологического прорыва, и отвечает международным стандартам и требованиям Индустрии 4.0. Студенты изучают лучшие практики и последние достижения материаловедения, металловедения и физики прочности. Они учатся проектировать новые материалы, самостоятельно проводить комплексные исследования с использованием оборудования мирового уровня, приобретают навыки программирования на языке Python для обработки больших массивов информации, решают конкретные фундаментальные и инновационные задачи современной промышленности.Современное материаловедение /Advanced Materials Science (англ.)The program aims to provide a fundamental knowledge base for talented engineers and scientists who want to continue research in the field of developing innovative materials. Students explore the modern scientific and applied research problems of materials science, learn the principles of materials design for different purposes, observe the theoretical (thermodynamic, kinetic, structural, etc.) and experimental methods and apply it to their on-going research projects.Биоматериаловедение iPhDПрограмма очного обучения создана на стыке трех наук — материаловедения, биологии и медицины, позволяя воплощать в жизнь то, что раньше было предметом научной фантастики: имплантаты с памятью формы и «умные» биоматериалы, 3D-принтеры для печати органов, адресная доставка лекарственных средств. В период обучения по программе магистратуры студенты имеют доступ к новейшим разработкам в медицине, бионанотехнологиях и еще неопубликованным исследованиям, что позволяет заниматься cutting edge science, реальными проектами, которые меняют индустрию. Программа «Биоматериаловедение» — гибкая и трансформируется под запросы обучающихся, которые могут давать обратную связь в рамках регулярных опросов. Наши выпускники смогут работать по всему миру — от стартапов до ведущих корпораций.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×