

Управление горными проектами — Академические и инженерные школы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Академические и инженерные школы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление горными проектами
Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» приглашает принять участие в профессиональной школе-конференции «Управление горными проектами».

Целевая аудитория:

специалисты-практики управления проектами в горно-металлургической отрасли, специалисты в области капитального строительства, технического перевооружения действующих производственных мощностей горно-металлургического комплекса и объектов инфраструктурного обеспечения;
руководители проектов и программ, руководители служб заказчика;
инвестиционные менеджеры, снабженцы, проектировщики, строители — представители заказчика, подрядчика, поставщик;
государственные чиновники, занимающиеся вопросами регулирования отношений в горно-металлургической отрасли;
руководители горно-металлургических, инжиниринговых и строительных компаний.

Основные направления программы:

Основы управления горными проектами;
Оценка запасов твердых полезных ископаемых: новые решения, тенденции развития и технологии;
Управление рисками в горных проектах;
Тренинг «Разумные команды реализации капитальных проектов»

Формат реализации профессиональной школы-конференции «Управление горными проектами»


День 1-й. Конференция «Управление горными проектами» в формате «круглого стола» и экспертной открытой дискуссии. Модерируемое живое обсуждение вопросов, поиск корневых причин и способов воздействия.
Зона дискуссии:

Специфика управления горными проектами. Применение методов проектного управления к геологоразведке и подземному строительству. «Шахта строится всегда» — особенности капитальных проектов на действующем горном производстве. Процессы и оргструктуры.

Модули профессиональной школы «Управление горными проектами» (продолжительность 3-4 дня):

Критические риски проектов капитального строительства, основные причины возникновения и возможности устранения.
Интенсификация процессов разведки твердых полезных ископаемых и выполнения проектов строительства новых ГОКов.
Лучшие практики управления в горно-металлургической отрасли.

 Эксперты программы 





Гольдин Александр Евгеньевич
Альянс развития финансовых коммуникаций (АРФИ)
Председатель Совета директоров
Специализация: эксперт в области финансовых и маркетинговых коммуникаций
Образование:

Московский геологоразведочный институт, Горный инженер-геолог
Школа бизнеса Открытого университета Великобритании (OUBS) MBA

Опыт работы:
Опыт в коммуникациях как на стороне агентств, так и in-house.

Агентства: Bozel-Sawyer Miller, Burson-Marsteller, AB IMAGE, Ansdell Associates
In-house: ФБ ММВБ, Ситроникс, Нитол Солар, РусГидро

 Также опыт работы в геологии и цветной металлургии: 
					
ВНИПИгорцветмет — мнс., Лаборатория анализа МСБ и экономической оценки месторождений;
MГРИ — научный сотрудник НИС





Фортыгин Алексей
Образование:

в 1998 году окончил магистратуру геологического факультета Московского Государственного Университета им. М.В. Ломоносова.

Профессиональный опыт:
1998 — 2005

Гидрогеолог, ведущий гидрогеолог ЗАО «ГИДЭК».

2005 — 2011

Главный эколог в Российском и Пакистанском проектах компании Bafrick Gold Corporation.

2011 — 2015

Директор по экологии и промышленной безопасности ЗАО «Полюс».

2015 — 2016

Советник генерального директора ЗАО «Полюс» по устойчивому развитию.

Декабрь 2016

Г-н Фортыгин был назначен директором по охране труда, промышленной безопасности, охране окружающей среды ООО «БГК».





Кузнецов Алексей Владимирович
Partners In Performance. Старший директор, Московский офис.
Специализация:
оптимизации производства в горно-добывающей отрасли.
Образование:

Massachusetts Institute of Technology. PhD Nuclear Engineering
Программа MBA. Бизнес школа Sloan (MIT)
Московский Физико-Технический Институт, Инженер-физик

Опыт работы:

Старший директор Partners in Performance
СНГ офис Генеральный директор GWP (компании отрасли энергетики и ЖКХ. 4 тыс. сотрудников)
Директор по производству EN+ (российская горно-металлургическая и энергетическая группа)
Директор по производству Smart-Holding (украинская горно-металлургическая группа)
Инвестиционный банкир Goldman Sachs Консультант McKinsey&Company
Научный сотрудник Plasma Science and Fusion Center (PSFC MIT)





Беспалов Григорий Николаевич
Специализация:

Эксперт в области управления проектами и построения корпоративной Стратегии

Образование:

Московский Физико-Технический Институт, инженер-физик, математик;
Школа бизнеса Открытого университета Великобритании (OUBS) МВA

Опыт работы
Более 25 лет на ведущих позициях в российских и зарубежных компаниях в энергетике, ИТ, горнодобывающей промышленности и промышленном строительстве:

Компания Моторола — Менеджер проектов
Компания ТрансТелеком — Начальник отдела стратегического маркетинга
Компания Тяжпромэкспорт — Директор проекта строительства завода по производству чугуна (республика Мьянма)
Газпромбанк «Управляющая компания Стратегические Активы» УКСА — Директор по корпоративному управлению
Внешэкономбанк «ВЭБ Инжиниринг» — Начальник отдела Экономики и Инвестиций



Управление горными проектамиBIM для руководителей (горнодобывающая отрасль и строительство)Цифровизация управления энергетическими ресурсами для развития энергоэффективностиМетанобезопасность угольных шахтMINING for Non-Miners (“Mining 101”)Контроль качества и безопасности углей и отходов их добычи и переработкиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×