

События | Научные события НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаСобытия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСобытияКалендарьЛентаБлижайшиеПрошедшиеНоябрьпнвтсрчтптсбвс30Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации311 ноября23456Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации78910111213Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации14IX Международная научно-практическая конференция «Горная и нефтяная электромеханика – 2023: повышение эффективности и безопасности эксплуатации горно-шахтного и нефтепромыслового оборудования»?151617181920Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертацииКурс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»21222334-я Международная научно-техническая конференция «Экстремальная робототехника»24252627Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации2829301 декабряКонкурс «Био/​мол/​текст»-2023/​202423Декабрьпнвтсрчтптсбвс27Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации2829301 декабряКонкурс «Био/​мол/​текст»-2023/​2024234Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации567891011Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации12131415161718Конкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации1920212223242526272829303109:00—19:00онлайнruНаукаКонкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертации09:00—19:00ПНИПУruНаукаIX Международная научно-практическая конференция «Горная и нефтяная электромеханика – 2023: повышение эффективности и безопасности эксплуатации горно-шахтного и нефтепромыслового оборудования»?10:00—18:30Ленинский пр-т, д. 6, м. ОктябрьскаяruНаукаКурс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»НИТУ МИСИС и компания «Аналитек» приглашают принять участие в работе курса повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика», который будет проходить в НИТУ МИСИС с 20 по 24 ноября 2023 г.09:00—19:00Санкт-Петербург, площадь Победы, д. 1ruНаука34-я Международная научно-техническая конференция «Экстремальная робототехника»09:00—19:00онлайнruНаукаКонкурс «Био/​мол/​текст»-2023/​2024ВсеНаука5Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×