

Изобретения и полезные модели — Отдел интеллектуальной собственности — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИзобретения и полезные моделиИзобретения и полезные модели, права на которые принадлежат НИТУ МИСИСИзобретение — техническое решение в любой области, относящееся к продукту (в частности, устройству, веществу, штамму микроорганизма, культуре клеток растений или животных) или способу (процессу осуществления действий над материальным объектом с помощью материальных средств), в том числе к применению продукта или способа по определенному назначению. Изобретению предоставляется правовая охрана, если оно является новым, имеет изобретательский уровень и промышленно применимо (статья 1350 ГК РФ).

Полезная модель — техническое решение, относящееся к устройству. Полезной модели предоставляется правовая охрана, если она является новой и промышленно применимой (статья 1351 ГК РФ). 



Нормативные документы 


Гражданский кодекс Российской Федерации (часть четвертая) от 18.12.2006 № 230-ФЗ
Административный регламент по государственной регистрации изобретений
Правила составления, подачи и рассмотрения документов, являющихся основанием для совершения юридически значимых действий по государственной регистрации изобретений, и их формы
Требования к документам заявки на выдачу патента на изобретение
Административный регламент по государственной регистрации полезной модели
Правила составления, подачи и рассмотрения документов, являющихся основанием для совершения юридически значимых действий по государственной регистрации полезных моделей, и их формы
Требования к документам заявки на выдачу патента на полезную модель


Регистрация изобретений и полезных моделей

Авторы-сотрудники НИТУ МИСИС письменно уведомляют работодателя о создании объектов ИС, созданных в ходе выполнения трудовых обязанностей, конкретного задания работодателя, государственного контракта или иных видов договоров, и предоставляют уполномоченному сотруднику отдела комплект документов: 

Бланк анкеты — уведомления о создании результата интеллектуальной деятельности (или Бланк анкеты для подачи заявки на изобретение, полезную модель)
Служебная записка для постановки на бухучет
Образец служебной записки с обоснованием включения сопатентообладателя
Согласие на обработку данных для изобретений
Согласие на обработку данных для полезных моделей


Прекращение действий прав на изобретения и полезные модели

НИТУ МИСИС поддерживает в силе патенты РФ на изобретения и полезные модели в соответствии с приказом от 16.01.2015 № 10 о.в. «О поддержании в действии патентов Российской Федерации на изобретения, права на которые принадлежат НИТУ „МИСиС“». Уполномоченный сотрудник отдела ежегодно проводит инвентаризацию действующих патентов РФ изобретения и полезные модели для обоснования целесообразности дальнейшего поддержания патентов РФ в силе, направляя в адрес авторов изобретений и полезных моделей соответствующие анкеты. После этого Комиссия принимает решение о дальнейшем поддержании в действии патентов РФ на изобретения и полезные модели.

Приказ от 20.07.2020 № 201 о.в. «О внесении изменений в приказ от 16.01.2015 № 10 о.в. «О поддержании в действии патентов Российской Федерации на изобретения, права на которые принадлежат НИТУ МИСИС»
Анкета целесообразности поддержания в действии патента
Протокол от 10.06.2013 № 1 заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (1,9 МБ)
Протокол от 10.06.2014 № 2 заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (1,8 МБ)
Протокол от 30.04.2015 № 3 заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (3,9 МБ)
Протокол от 10.11.2015 № 4 заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации
Протокол от 26.12.2016 № 5 заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации
Протокол от 24.11.2017 № 6 заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (6,2 МБ)
Протокол от 30.11.2018 № 7 заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (6,4 МБ)
Протокол от 29.10.2019 № 8 Заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (8,4 МБ)
Протокол от 07.12.2020 № 9 Заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (2,6 МБ)
Протокол от 16.02.2022 № 10 Заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (1,8 МБ)
Протокол от 30.11.2022 № 11 Заседания Комиссии о поддержании в действии патентов Российской Федерации (3,2 МБ). 

Изобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×