

СМИ о нас, сентябрь 2023 года | НИТУ «МИСиС»
   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМедиа-румСМИ о нас×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСМИ о нас28 сентября СМИ о насВ МИСИС предложили вещество-носитель для онкологического лекарстваНитрид бора оказался идеальным кандидатом в переносчики рибофлавина — витамина, помогающего бороться со злокачественными опухолями.27 сентября СМИ о насНИТУ МИСИС первым в России начнет обучать квантовых инженеров21 сентября СМИ о насРаспустить роборуки: 3D-биопечать на коже улучшит заживляемость ранСмогут ли новые покрытия сравняться по качеству и функционалу с естественными тканями организма.21 сентября СМИ о насВ НИТУ МИСИС повысили надежность квантовых генераторов случайных чисел20 сентября СМИ о насПервая в России магистратура в сфере экономики замкнутого цикла открылась в НИТУ МИСИС19 сентября СМИ о насРектор МИСИС Алевтина Черникова — о новых уровнях образования, научном творчестве и ЕГЭ по физике16 сентября СМИ о насУниверситет МИСИС и Российское историческое общество запустили первый лекторий для не историков15 сентября СМИ о насРаботы по 3D-биопечати органов должны получить нобелевскую премию. Интервью с биоинженером Владимиром Мироновым14 сентября СМИ о насВ России создали покрытые стеклом костные имплантыВ НИТУ МИСИС создали костные импланты со стекловидным покрытием, убивающим бактерии.14 сентября СМИ о нас«Дополнительные источники сырья»: российские учёные создали новый метод выплавки чугуна из металлургических отходов7 сентября СМИ о насРоссийские ученые тестируют метод определения засвеченных автономеров камерамиУченые МИСИС: камеры наблюдения могут определять засвеченные автономера2 сентября СМИ о насСплавно вышло: «умные» покрытия защитят ракеты от космического мусора

Как ученые решают проблему сохранности солнечных батарей летательных аппаратов

1 сентября СМИ о насВ НИТУ МИСИС создали покрытие для защиты спутников от космического мусораНовый материал разработан для распыления на поверхность солнечных батарей и оптических элементов космических аппаратов.Свежие новостиСМИ о нас13Поступающим7Объявления приемной комиссии4Наука12Образование11Международное сотрудничество2Университетская жизнь10Разное8Достижения науки8Научное сообщество9Взаимодействие с бизнесом5Объявления для студентов3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир1Достижения студентов2Программа «Приоритет 2030»22016ФевральМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрь2017ЯнварьФевральМартМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльНоябрьДекабрь2019МартАвгустСентябрьОктябрь2020МартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьМайИюньИюльАвгустСентябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьНоябрьДекабрь2023МартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×