

Разное. март 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 марта 2014 годаРазноеМы предлагаем активно и увлекательно провести июльские и августовские каникулы!Летние языковые школы — ежедневные занятия иностранным языком, а также развлечения, путешествия, экскурсия. Вы получите не только теоретические знания, но и великолепный опыт разговорного иностранного языка при общении со сверстниками из других стран.31 марта 2014 годаРазноеМисс МИСиС 2014!10 апреля в ДК МИСиС — самое красивое событие года!31 марта 2014 годаРазное13 апреля 2014 года пройдет ежегодное спортивное мероприятие, организованное Турклубом МИСиС, «Березовый сок»!!!Все желающие должны пройти регистрацию по ссылкеhttp://tourclub.misis.ru/ber-sok/ber-sok-2-main.html29 марта 2014 годаРазноеСтань участником уникальной экскурсии в Государственную Думу!17 апреля в 15:00 у тебя будет возможность ознакомиться с экспонатами музея истории российского парламентаризма, посетить зал планерных заседаний и помещения думских фракций.28 марта 2014 годаРазноеВ ногу со временем: Институту непрерывного образования НИТУ «МИСиС» — 5 лет! 1 апреля 2014 года ИНОБР отметит замечательную дату, свой первый юбилей — 5 лет. С первого дня у штурвала института стоит Владимир Сапунцов, опытный менеджер, талантливый преподаватель, человек, пользующийся заслуженным уважением как в стенах МИСиС, так и далеко за его пределами. 28 марта 2014 годаРазноеСеминар «Профессия лингвиста: мифы и реальность»Кафедра русского и иностранных языков и литературы (РИЯЛ) НИТУ «МИСиС» проводит профориентационный семинар для школьников старших классов. Мероприятие пройдет на базе НИТУ «МИСиС» 5 апреля 2014 года. Возможно ЗАОЧНОЕ участие. Для участия в онлайн чате необходимо перейти по ссылке и указать имя и фамилию, далее нажать кнопку JOIN. https://todaysmeet.com/ChatRoom050414   Просмотр конференции доступен на главной странице MISiS. Ru в разделе видео или по ссылке ниже. видео конференция   28 марта 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и itSMF России — сотрудничество на постоянной основе25 марта состоялась встреча руководителей itSMF России с Директором Института Информационных бизнес систем НИТУ «МИСиС» (www.ibs.misis.ru), Зав. кафедрой Системной и программной инженерии, к.т.н., доцентом Нежуриной Мариной Игоревной. На встрече обсуждались вопросы взаимодействия и сотрудничества, направленные на повышение уровня подготовки будущих специалистов и развитие интереса у них к передовым методам управления предприятием и ИТ на базе подходов сервис-менеджмента.28 марта 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» откроют секреты развития успешного студенческого самоуправления2 апреля в 16.00 в Б-3 состоится встреча студенческих активов Сколтеха, MIT, ВШЭ и НИТУ «МИСиС». Тема встречи: «Технологии успешного студенческого самоуправления». Приглашаются все желающие! 28 марта 2014 годаРазное«Стань профессионалом в ИТ» Приглашаем студентов и выпускников вузов любых технических и экономических направлений и специальностей принять участие в 4-ой Олимпиаде «Стань профессионалом в ИТ» НИТУ «МИСиС».27 марта 2014 годаРазноеКруглый стол «Инновационные проекты НИТУ МИСиС для авиационно-космического комплекса. Перспективные материалы, покрытия и технологии»14 марта в НИТУ МИСиС приехали представители бизнес сообщества: КБ «МИГ», Корпорация «Иркут», НПЦ «Салют», «Туполев», «Авиационный комплекс имени С.В. Ильюшина», «Московский вертолетный завод им. М.Л. Миля», Центральный институт авиационных материалов, КБ «НИК», специалисты из Москвы, Жуковского, Дубны, чтобы принять участие в круглом столе «Инновационные проекты НИТУ МИСиС для авиационно-космического комплекса. Перспективные материалы, покрытия и технологии».27 марта 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел День Донора26 марта в Горном институте НИТУ «МИСиС» состоялся День Донора. Акция по сбору крови была организована студентами Горного института при поддержке Центра развития филиальной сети и социального партнерства НИТУ «МИСиС».27 марта 2014 годаРазное«Сталь» № 5 от 24 марта 2014 года Читайте новый номер газеты «Сталь»!27 марта 2014 годаРазное“Yellow blue bus!”20 марта в рамках встречи Language Club состоялось награждение иностранных студентов, принявших участие в конкурсе по созданию странички «МИСиС» в национальных соцсетях. Первое место разделили Александр Морис и Бамби Ферреира. Далее...26 марта 2014 годаРазноеОбъединение НИТУ «МИСиС» и МГГУ состоялось17 марта в структуру Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» вошел Московский государственный горный университет. Объединенный вуз получил лицензию на ведение деятельности по всем образовательным программам МИСиС и МГГУ и свидетельство о государственной аккредитации.25 марта 2014 годаРазноеСписок студентов, зачисленных на курс Н.И. Сухоруковой Introduction to Business25 марта 2014 годаРазное«Инженерное мышление 3.0» — мастер-класс Ивана Дементьева7 апреля в рамках 69 Дней науки НИТУ «МИСиС» пройдёт мастер-класс Дементьева Ивана Олеговича на тему:"Инженерное мышление 3.0″.24 марта 2014 годаРазноеНаучно-практический семинар «Тонкости использования полевых микроскопов JEOL»27 марта в НИТУ «МИСиС» пройдет научно-практический семинар для опытных пользователей по теме «Тонкости использования полевых микроскопов JEOL». Научно-исследовательская лаборатория «Неорганические наноматериалы» Б-02224 марта 2014 годаРазноеКВН: Металл для Премьер-Лиги «Добавим металла Премьер-лиге» — так начали свое Приветствие КВНщики из Сборной МИСиС, дебютируя 17 марта в 1/8 финала Премьер-лиги на Первом канале. К сожалению, не все получилось в этот день у ребят, но обо всем по порядку.24 марта 2014 годаРазноеДень Донора в НИТУ «МИСиС»26 марта в НИТУ «МИСиС» с 9 до 13 часов будет проходить День Донора.    24 марта 2014 годаРазноеОчный тур Олимпиады для школьников «Звезда» — «Таланты на службе обороны и безопасности» по физике23 марта в НИТУ «МИСиС» состоялся очный тур Олимпиады для школьников «Звезда» — «Таланты на службе обороны и безопасности». Очный тур по физике завершил олимпиаду, которая в этом году проводилась еще по 3 общеобразовательным предметам. 21 марта 2014 годаРазное«Энергия знания» в НИТУ «МИСиС»27 марта НИТУ «МИСиС» примет в своих стенах Конкурс молодёжных творческих работ по применению возобновляемых источников энергии в городской среде «Энергия Знания». Мероприятие организуют Общество «ЗНАНИЕ» России; НП по развитию возобновляемой энергетики «ЕВРОСОЛАР Русская секция».21 марта 2014 годаРазноеЗанятия по курсу Introduction to Business начнутся в понедельник, 31 марта (16:20, ауд. Б-1017). Внимание! Занятия по курсу Introduction to Business начнутся в понедельник, 31 марта (16:20, ауд. Б-1017). Список зачисленных на курс будет размещен после 24 марта.21 марта 2014 годаРазноеЮбилейный вечер Юрия Бондарева15 марта в ДК МИСиС состоялся Юбилейный вечер Юрия Бондарева. В нем приняли участие писатели, поэты, общественные и политические деятели, мастера искусств. Выступал Государственный академический Кубанский казачий хор под руководством худрука и главного дирижера — народного артиста России и Украины Виктора ЗАХАРЧЕНКО.20 марта 2014 годаРазноеСотрудники музея истории МИСиС провели краткий курс лекций направленных на мотивацию к поступлению в НИТУ «МИСиС» для учеников средних образовательных школ.20 марта 2014 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» приняли участие в мастер-классе Ники Косенковой18 марта в рамках традиционного цикла встреч ректора со студентами в НИТУ «МИСиС» состоялся уникальный мастер-класс по искусству речи. Занятие провела режиссер театра и кино, один из лучших в России тренеров по личностному росту, автор собственной методики постановки голоса — «Метоники» Ника Косенкова. 20 марта 2014 годаРазноеЗАРУБЕЖНЫЕ ЛЕТНИЕ ЯЗЫКОВЫЕ ШКОЛЫ  ШКОЛЫ  СРОКИ  КОЛ-ВО АК.ЧАСОВ  СТОИМОСТЬ КУРСА (€)  САЙТ   Германия (немецкий)   Академия Клаузенхоф  
07.07.2014-30.08.2014  240  1260+205(экзамен) 20 марта 2014 годаРазное14 марта 2014 г. состоялся круглый стол «Инновационные проекты НИТУ МИСиС для авиационно-космического комплекса. Перспективные материалы, покрытия и технологии».20 марта 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел первый семинар для преподавателей — участников проекта Минэнерго 19 марта 2014 г. на базе Института непрерывного образования Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» прошел первый семинар для преподавателей, участвующих в образовательном проекте Минэнерго.20 марта 2014 годаРазноеПроект Минэнерго18 марта 2014года Министерством энергетики РФ совместно с Министерством образования и науки РФ был проведен круглый стол «Практические вопросы реализации государственной политики в области энергосбережения и повышения энергетической эффективности» в рамках реализации программы повышения квалификации лиц, ответственных за энергосбережение и повышение энергетической эффективности в бюджетной сфере.19 марта 2014 годаРазноеБолеем за команды!12 марта стартовала СпартаКИаДа среди иностранных студентов НИТУ «МИСиС». Организаторами спортивного мероприятия выступают КИД (Клуб Интернациональной Дружбы) и Спортивный клуб НИТУ «МИСиС». В весенних соревнованиях принимает участие 11 команд по 10 человек из восьми стран СНГ и России. Далее...19 марта 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел очный тур Олимпиады по обществознанию «Звезда» — «Таланты на службе обороны и безопасности»16 марта в НИТУ «МИСиС» состоялся очный тур Олимпиады по обществознанию для школьников «Звезда» — «Таланты на службе обороны и безопасности».14 марта 2014 годаРазноеНаучная школа «Физико-механические характеристики материалов: методы определения, анализа и предоставления результатов»На научной школе выступят ведущие ученые ВИАМ, организаций отрасли, университетов с докладами в области испытаний и исследований материалов. Для участия в конференции необходимо до 1 апреля 2014 года заполнить онлайн заявку на сайте www.conf.viam.ru  Для участников из НИТУ «МИСиС» оргвзнос не предусмотрен.13 марта 2014 годаРазное17 марта состоится третья 1/8 Премьер-лиги КВНПриобрести билеты вы можете в профкоме студентов до 16.00 17 марта в Б-407 (при себе иметь студ.билет и проф.билет!) Стоимость билета 250 руб. Кол-во билетов ограничено.12 марта 2014 годаРазноеОбъявляется набор на Семинар инновационно-лидерского актива (С.И.Л.А.)!Мероприятие организовано Центром развития молодежного предпринимательства НИТУ «МИСиС» при поддержке Фонда инфраструктурных и образовательных программ РОСНАНО.12 марта 2014 годаРазноеНачинаем долгожданный прием заявок на Весенний чемпионат по футболу!27 марта в 18-00 в холле Б-корпуса состоится собрание капитанов и жеребьевка. У вас есть 2 недели, что бы собрать команду. Игры начнутся с 29 числа и будут проходить по выходным.12 марта 2014 годаРазное13 марта пройдёт конференция «Москва. Аэродром для бизнеса»Приглашаем принять участие в конференции «Москва. Аэродром для бизнеса», которая состоится 13 марта 2014 года в 10:00 в Центральном доме предпринимателя, ул. Покровка, 47/24.11 марта 2014 годаРазноеОлимпиада «Звезда» — «Таланты на службе обороны и безопасности»9 марта 2014 г. в НИТУ «МИСиС» состоялся очный тур по математике в рамках олимпиады «Звезда» — «Таланты на службе обороны и безопасности».11 марта 2014 годаРазное«Сталь» № 34 от 7 марта 2014 года Вышел новый номер газеты «Сталь»!11 марта 2014 годаРазноеКВН: Игры, которые продолжаются27 февраля в НИТУ «МИСиС» стартовал новый сезон игр КВН. По хорошей традиции удивляли нас в этот день не только команды, но и организаторы турнира.7 марта 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» обсудили модернизацию трудового законодательства РФ28 февраля НИТУ «МИСиС» совместно с медиа-холдингом «Актион» и Международной ассоциацией непрерывного образования провёл Всероссийскую практическую конференцию «Изменение в трудовом законодательстве 2014».7 марта 2014 годаРазноеС Международным женским днем!Поздравление ректора А.А. Черниковой.5 марта 2014 годаРазноеАссистент кафедры ПМ Новикова Н.Н. заняла призовые места в научных конкурсахПоздравляем Наталью Николаевну с призовыми местами в «Международном конкурсе курсовых и выпускных квалификационных работ студентов в области экономики и управления «Экономика и управление XXI века» и конкурсе научных исследований в рамках 67-х Дней науки студентов НИТУ «МИСиС».5 марта 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» обсудили модернизацию трудового законодательства РФ28 февраля НИТУ «МИСиС» совместно с медиа-холдингом «Актион» и Международной ассоциацией непрерывного образования провёл Всероссийскую практическую конференцию «Изменение в трудовом законодательстве 2014». Мероприятие собрало на площадке вуза более 1000 специалистов в сфере HR — руководителей и сотрудников кадровых служб, желающих разобраться в последних нововведениях трудового законодательства и успешно работать в сложившемся правовом поле.3 марта 2014 годаРазноеПолучение повышенной академической стипендииУважаемые студенты! Напоминаем Вам про возможность получения повышенной академической стипендии согласно постановлению Правительства Российской Федерации от 18 ноября 2011 г. № 945 3 марта 2014 годаРазноеВниманию студентов, проживающих в общежитии! С 1 марта 2014г. согласно Приказу ректора НИТУ МИСиС #73 о.в. от 28.02.14 утвержден размер платы за проживание в студенческих общежитиях.3 марта 2014 годаРазноеНаучиться писать резюме, деловые письма, пресс-релизы на английском языке? Информационная встреча для желающих посещать курс Introduction to Business состоится в понедельник, 17 марта, в 16:20, в ауд. Б-1017.3 марта 2014 годаРазноеФинальный отбор по программе УМНИК23 и 24 апреля в НИТУ «МИСиС» состоится финальный отбор по Программе УМНИК. Для студентов и молодых ученых МИСиС отборочное мероприятие — 69-е Дни Науки.3 марта 2014 годаРазноеРезультаты фотоконкурсаМасленичная неделя подошла к концу, а значит, пришло время объявления результатов ФОТОКОНКУРСА!I место — Оганесян Асмик ИНМиН ММТ-12-1II место — Санькова Дарья ИТАСУ МИ-12-3III место -Симцова Людмила Экотех МЧА-09-23 марта 2014 годаРазноеКнижная ярмарка в студгородке «Металлург»В субботу, 1 марта, в первом корпусе студгородка «Металлург» состоялась долгожданная Книжная ярмарка. В течение нескольких месяцев студенты и сотрудники университета приносили литературу: начиная с научных и заканчивая художественными изданиями. Собранная в итоге коллекция была представлена посетителям.Свежие новостиПоступающим35-1005Наука8Образование19Международное сотрудничество2Университетская жизнь4Разное492009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×