

VIII Всероссийская научно-техническая конференция «Климат-2023: современные подходы к оценке воздействия внешних факторов на материалы и сложные технические системы» | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаСобытия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетVIII Всероссийская научно-техническая конференция «Климат-2023: современные подходы к оценке воздействия внешних факторов на материалы и сложные технические системы»10:00—19:00НаукаruонлайнВ календарьНИЦ «Курчатовский институт» — ВИАМ проводит VIII Всероссийскую научно-техническую конференцию «Климат-2023: современные подходы к оценке воздействия внешних факторов на материалы и сложные технические системы».
Конференция пройдет в онлайн-формате. Начало работы конференции в 10:00.
Вниманию участников будут предложены доклады ведущих ученых и специалистов НИЦ «Курчатовский институт» — ВИАМ, а также других предприятий и научных организаций отрасли по следующим тематическим направлениям: 

коррозия, старение и биоповреждение материалов в условиях воздействия морской атмосферы от Арктики до тропиков; 
теория, практика и методология исследований старения, коррозии, биологической стойкости материалов, элементов конструкций и сложных технических систем в природных средах; 
методы, оборудование и приборы для испытаний на старение, коррозию, биологическую стойкость; 
системы защиты материалов и техники от старения, коррозии, биологического воздействия в морских регионах; 
ускоренные испытания материалов и элементов конструкций на старение, коррозию и биоповреждения. Прогнозирование сохраняемости свойств материалов;
стандартизация в области коррозии, старения и биоповреждения материалов и техники в природных средах.

Приглашаем Вас принять участие в работе конференции и выступить с докладами.
Для участия в конференции необходимо заполнить онлайн-заявку на сайте конференции: для докладчиков — до 25 августа, для слушателей — до 10 сентября 2023 г. 
Организационный взнос за участие в мероприятии оплачивается согласно прейскуранту. На указанный при регистрации адрес электронной почты будет направлена подробная инструкция для подключения к онлайн-конференции.
ПодробнееПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×