

Отдел образовательных информационных технологий | Учебно-методическое управление (УМУ) НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел образовательных информационных технологий

Денис Сергеевич Кузнецов
Начальник отдела образовательных информационных технологий
kuznetsov.ds@misis.ru
rpd@misis.ru
Б-521


 Основная задача отдела — организация разработки и контроля основных профессиональных образовательных программ (ОПОП), включая учебные планы, матрицы распределения компетенций, матрицы профессиональных стандартов, рабочие программы дисциплин и фонды оценочных средств. 
Основные функции отдела

непрерывная консультационно-методическая поддержка профессорско-преподавательского состава Университета в части разработки основных профессиональных образовательных программ (ОПОП), включая учебные планы, матрицы распределения компетенций, рабочие программы дисциплин;
обеспечение бесперебойной работы автоматизированной системы «Учебные планы» и ее модулей, принятие оперативных и исчерпывающих решений по устранению инцидентов и управлению изменениями;
обеспечение технической поддержки пользователей, своевременное администрирование пользовательских прав профессорско-преподавательского состава Университета в системе «Рабочие программы дисциплин»;
непрерывная консультационно-методическая поддержка сотрудников учебных подразделений Университета проверки письменных работ на наличие текстовых заимствований «Антиплагиат.ВУЗ»;
обеспечение корректности пользовательских прав контингента учащихся и профессорско-преподавательского состава Университета в системе проверки письменных работ на наличие текстовых заимствований «Антиплагиат.ВУЗ».

Сотрудники


Шатрова Анастасия Петровна
Заместитель начальника отдела, администратор системы «Антиплагиат.ВУЗ»


shatrovaap@misis.ru

Белых Полина Васильевна
Администратор системы «Рабочие программы дисциплин»


belykh.pv@misis.ru
Учебный отделОтдел аккредитации и образовательных стандартовОтдел образовательных информационных технологийОтдел качества высшего образования (ОКВО)Центр карьеры и практической подготовкиНаучно-техническая библиотекаШкола педагогического мастерстваЛекторий преподавателей НИТУ МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×