

Трек Пожарная безопасность. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиПожарная безопасность×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПожарная безопасностьВы будете исследовать, при каких условиях образуется горючая среда в помещениях, зданиях, сооружениях и других объектах добывающей промышленности. Научитесь разрабатывать способы тушения пожаров, просчитывать противовзрывные и противопожарные мероприятия. Ваши разработки позволят повысить пожарную безопасность на горно-металлургических предприятиях. Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиНина Олеговна КалединаД.т.н., профессор кафедры безопасности и экологии горного производстваСергей Сергеевич КобылкинД.т.н., профессор кафедры безопасности и экологии горного производстваТатьяна Игоревна ОвчинниковаД.т.н., доцент, заведующая кафедрой техносферной безопасностиСергей Владимирович БаловцевК.т.н., доцент по специальности «Безопасность в чрезвычайных ситуациях (в горной промышленности)»Сергей Викторович СластуновД.т.н., профессор кафедры безопасности и экологии горного производства, старший научный сотрудникРуководитель трекаТатьяна Игоревна ОвчинниковаД.т.н., доцент, заведующая кафедрой техносферной безопасностиТематика научных исследованийМоделирование пожаров на предприятиях, расчет индивидуального риска, работы противодымных систем защиты, времени эвакуации людей при пожаре
Оценка и совершенствование отопительных и вентиляционных систем зданий, электроустановок на предприятиях горно-металлургического комплекса
Оценка пожарной опасности металлургического производства и обеспечение пылевзрывобезопасности
Системы управления охраной труда и промышленной безопасностью на горно-металлургических предприятияхЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиОльга Васильевна СкопинцеваД.т.н., профессор кафедры техносферной безопасностиАлександр Эдуардович ФилинД.т.н., профессор кафедры техносферной безопасностиАнна Михайловна МеркуловаК.т.н., доцент кафедры техносферной безопасностиСергей Владимирович БаловцевК.т.н., доцент по специальности «Безопасность в чрезвычайных ситуациях (в горной промышленности)»6дисциплин
Профильные дисциплины:
Пожарная безопасность
Пожаровзрывобезопасность технологических процессов и производств
Безопасность труда

Базовые дисциплины:
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Академическое письмо
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 Ростехнадзор России 
			
 РГУ нефти и газа им. И.М. Губкина 
			
 МГТУ им. Н.Э. Баумана 
			
В бизнес-среде


Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение практических и лабораторных занятий со студентами;
сопровождение студентов в электронной информационной образовательной среде университета;
методическое сопровождение дисциплин кафедры.
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускников120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

Разрабатывать, внедрять и оценивать эффективность систем управления охраной труда; 
Проводить аналитические и научно-исследовательские работы в области пожарной безопасности; 
Осуществлять надзор и контроль за выполнением требований промышленной безопасности; 
Проводить экспертизу пожарной промышленной безопасности; 
Преподавать в высшей школе.
Вас будут ждать

Сразу после выпуска Вы сможете работать экспертом в области промышленной безопасности, государственным инспектором Ростехнадзора, инженером-технологом, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года после выпуска: заместителем руководителя организации по промышленной безопасности, руководителем подразделения по охране труда и промышленной безопасности, директором по комплексной безопасности, заведующим лабораторией, начальником отдела, старшим научным сотрудником, доцентом.О кафедреКафедра техносферной безопасности
Ключевые области компетенций:

Оценка условий труда по фактору безопасности и разработка мер эффективного управления производственными процессами горного и металлургического сектора
Системы управления охраной труда, включая Интегрированные Системы Менеджмента, на основе международных стандартов ISO 14001, OHSAS, ISO 45001 и отечественных законодательных и нормативных документов
Снижение влияния вредных и опасных производственных факторов: повышенный шум, пожаро- и взрывоопасные материалы и процессы, метан, пыль, избыточное тепло
Экономическая эффективность мероприятий по охране труда, промышленной безопасности и экологии
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×