

Студенты НИТУ МИСИС представили свои работы на фестивале во Владивостоке. 9 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденты НИТУ МИСИС представили свои работы на фестивале во Владивостоке9 октября Разное, Образование, Университетская жизньВ форте Поспелова Владивостокской крепости состоялся сенсорный фестиваль Luminum при участии студентов программ ArtTECH НИТУ МИСИС и Art&Science Университета ИТМО.5 фото
Молодые художники представили светозвуковое шоу с использованием новых технологий в казарме и лабиринте форта, а также рассказали зрителям про невидимых обитателей подземелий фортификационных сооружений, жизни хранителя форта и коренных жителях Миллионки — китайского квартала Владивостока. По итогам мероприятия была достигнута договоренность о создании инсталляции по проекту студентов Университета МИСИС на территории нового парка бухты Патрокл. 

В рамках проекта «Владивостокская крепость: мирные укрепления» 15 магистрантов в течение полутора недель изучали город Владивосток и его культурные особенности, посещали экскурсии по фортификационным сооружениям от Музея истории Дальнего Востока имени В.К. Арсеньева. За время экспедиции участники создали арт-объекты, которые базируются на исследовании культурного кода города и используют особенности локальной идентичности места. 
Участникам поездки удалось заявить о себе на весь город, представляя свои работы на различных мероприятиях. Например, на вечере пространственного звука в Нагорном парке Владивостока ребята выступали со своими аудио-экспериментами с использованием полевых записей, сделанных в городе. Так, Александр Василенко использовал звуковые колебания, снятые при помощи геофона с опор Золотого моста, а Глеб Иванов использовал в своих произведениях записи морских волн и электомагнитных искажений из пространств форта. Мероприятие посетило более 300 человек. 
В рамках большого фестиваля Vladivostok Design Week студенты прочитали лекцию на тему «Применение новых технологий в создании арт-объектов», где рассказали о влиянии современных технологий на искусство и их роли в художественном творчестве. Ребята предоставили примеры арт-объектов и звуковых исследований, созданных с использованием новых технологий во время обучения в Университете МИСИС.
Итоговым мероприятием поездки стал фестиваль сенсорного опыта LUMINUM в форте Поспелова — одном из самых мощных укреплений комплекса Владивостокской крепости на острове Русский. Фестиваль объединил в себе 14 проектов, созданных студентами за полторы недели пребывания во Владивостоке. Несмотря на удаленность места проведения, мероприятие посетило более 500 человек. 
Каждый участник стремился в своей работе сохранить локальную идентичность места, базируясь на исследовании культурного контекста города. Например, проект «Инсоляция» Анны Кондрашовой был направлен на исследование архитектурного ландшафта уходящей под землю потерны — подземного коридора для сообщения между фортификационными сооружениями. Световые приборы Анны на выступах в стене, создали уникальный рисунок из пятен различного размера и формы, имитирующих солнца. 
В потерне также расположился проект Александра Василенко «Неявные сигналы»: из девяти скрытых от глаза колонок, размещенных по всей длине потерны, раздавались звуки Владивостока, которые в повседневной жизни являются недоступными для человеческого восприятия, они скрываются в бетонных перекрытиях или электрических кабелях. Место было выбрано не случайно, архитектурная особенность галереи позволяла на полную раскрыться звуковым волнам, передавая их вибрацию физически. Все звуки были сняты специально привезенным оборудованием: геофоном и широкополосным приемником ETHER, с помощью которого можно услышать электромагнитный ландшафт вокруг нас.
В одном из помещений казармы расположилась аналогово-цифровая работа Федора Ерофеева «Владивостокский глитч-арт» с использованием найденного на месте лампового телевизора. За время экспедиции Федор успевал вести репортажную фотосъемку повседневной жизни горожан на улицах и пляжах. Вся хроника была проведена через телевизионный фильтр, который добавил визуальный эффект фотографиям. Проект экспонировался на телевизоре с дублированием фоторабот на проекторе. 
Описание остальных проектов можно посмотреть на youtube-канале магистратуры, где выложена запись артист-тока — полуторачасовой презентации, во время которой каждый студент рассказал о себе и проектах, созданных во Владивостоке. 
По результатам экспедиции была достигнута договоренность с местным архитектурно-конструкторским бюро Concrete Jungle о создании физического арт-объекта студентов Глеба Иванова и Александра Василенко на территории нового парка бухты Патрокл, недалеко от Птичьего озера. Проект «Видовая симуляция» будет интерпретирован для звуковой галереи нового парка и отлит в бетоне. Открытие инсталляции запланировано на 2024 год.
Экспедиция стала возможна благодаря объединенному музею-заповеднику «Владивостокская крепость», ЦСИ «Заря» и грантовому конкурсу «Открываем Россию заново» АНО «Больше чем путешествие».ПоделитьсяВ конкурсе «Научная Вселенная» победили проекты в сфере ИТ, робототехники и экологии9 октября Студенты НИТУ МИСИС представили свои работы на фестивале во Владивостоке7 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 7 октября7 октября Университет МИСИС примет участие в выставке «Поступи 23/24» (г. Видное)НовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×