

Направление Нанотехнологии и наноматериалы — обучение в аспирантуре в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНанотехнологии и наноматериалыХотите участвовать в создании новых металлических сплавов? Стать выдающимся ученым или технологическим предпринимателем? Вы сможете выбрать образовательный трек в зависимости от Ваших предпочтений: с фундаментальным уклоном, где изучаются теории процессов на внутренних поверхностях раздела и границах зерен или многокомпонентные высокоэнтропийные сплавы, или прикладной, направленный на решение реальных производственных задач, например: создание углеродных материалов для электродов суперконденсаторов. Паспорт специальностиКалендарь образовательного поцессаНаучная деятельность аспирантаРабота во время обученияКак стать аспирантом?Паспорт специальностиОбласть наукихимические технологии, науки о материалах, металлургияПозиция в рейтингах1место в России в предметном рейтинге QS 20221место в предметном рейтинге RAEX 2022Количество мест70бюджетных24целевых1платноеДлительность обучения4 годаПроходной балл на бюджет в 2022 году51Стоимость обучения в 2022 году347 800 ₽Количество выпускников в 2021 году28Доля трудоустроенных93%Средняя заработная плата выпускника120 000 ₽Образовательные трекиФизико-химия наноматериаловТехнологические основы получения материалов макро-, микро- и наноэлектроникиКомпозиционные наноматериалыКак связаны научная специальность и образовательный трек аспирантуры


Научная специальность — это область профессиональной деятельности, по которой присуждается ученая степень. Чтобы стать кандидатом наук, нужно защитить диссертацию.
Образовательный трек — это программа подготовки аспиранта, по которой Вы получаете свидетельство об окончание аспирантуры. Для того, чтобы выйти с работой в диссертационный совет, необходимо представить законченное диссертационное исследование и пройти итоговую аттестацию по программе.

Календарь образовательного процесса
В НИТУ МИСИС есть возможность ускоренного обучения в аспирантуре, гибкий график позволяет совмещать учебу и работу!
1 год
Выбор темы диссертации и составление индивидуального плана обучения. 
Написание первой главы диссертации и сдача кандидатского минимума по философии науки и иностранному языку.
Обучение по базовым дисциплинам учебного плана и практика, участие в научных семинарах. 
2 год
Написание второй главы диссертации, подготовка научной статьи для публикации. 
Проба себя в качестве преподавателя и завершение освоения профильных дисциплин. 
3-4 год
Публикация нескольких научных статей и выступление с докладами на научных конференциях. 
Продолжение преподавания и прохождение предварительной защиты диссертации. 
Научная деятельность аспиранта
Научная инфраструктура


Суперкомпьютерный кластер лаборатории «Моделирование и разработка новых материалов»;
ЦКП «Материаловедение и металлургия»
Научное оборудование кафедры технологии материалов электроники
Научное оборудование кафедры физической химии


Научные публикации

Публикации в научных журналах Q 1, 2, 3:

Journal Of Alloy and Compounds
Material Letters
Nanomaterials
Журнал Неорганической Химии
Журнал Технической Физики
Физика Твердого Тела


Примеры публикаций аспирантов


Electrolyte mixture based on acetonitrile and ethyl acetate for a wide temperature range performance of the supercapacitors
Impact of the heat treatment conditions on crystal structure, morphology and magnetic properties evolution in BaM nanohexaferrites
Impact of the Zr-substitution on phase composition, structure, magnetic, and microwave properties of the BaM hexaferrite
Thickness effect on structural properties of post annealed barium hexaferrite films deposited by ion beam sputtering
Treating UHMWPE surface for enhancing the adhesion properties by cellulose grafting


Примеры диссертаций


Получение и свойства волокнистых углеродных материалов для электродов суперконденсаторов
Синтез, структура и свойства нанокомпозитов FeCoNi/C на основе полимеров
Структурные, магнитные и электродинамические характеристики функциональных магнитных материалов на основе замещенных гексаферритов М-типа




Подробнее о науке в НИТУ МИСИСРабота во время обучения
до 80%аспирантов НИТУ МИСИС работают по научным грантам кафедр и лабораторий и более 60% из них имеют постоянный контракт с университетом
20%аспирантов работают в организациях-партнерах по темам своих диссертаций во время обучения
99%аспирантов трудоустроены сразу после окончания обучения
100%аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиУ каждого аспиранта есть свое рабочее место на кафедре и в лаборатории с его научным руководителемОбязательное трудоустройство аспирантов в рамках научных проектов научных руководителейКак стать аспирантом?
Мы ждем вас, если:

Вы участвовали в научных конференциях и выступали с докладами

У вас есть дипломы и иные подтверждения ваших научных достижений

У вас уже есть научные публикации

Вы получили базовое образование высокого качества

Вы уже начали работать над своим аспирантским проектом
С чего начать?


Изучите ключевые направления научных исследований НИТУ МИСИС
Определитесь с тематикой своего научного исследования
Найдите научного руководителя, который специализируется в этой тематике, и свяжитесь с ним
Пройдите устное собеседование

ПодробнееПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×