

Dive in Advisory: о карьере в консалтинге в строительной отрасли - Ноябрь 2023 | Профнавигация НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетDive in Advisory: о карьере в консалтинге в строительной отрасли16:20—18:00ПрофнавигацияruК-111В календарьХочешь узнать больше о своих карьерных возможностях? Приглашаем на встречу с экспертами аудиторского-консалтинговой компании Kept (ex-KPMG в России).
На мероприятии ты сможешь:

Узнать больше о консалтинге в строительстве, проектах и задачах молодых специалистов
Разберешь мини-кейсы, чтобы познакомиться с задачами на практике
Познакомишься со стажировками и вакансиями, этапами отбора и карьерным треком

 Спикеры: Михаил Назимов, директор, Алексей Кривоносов, заместитель директора, Группа по управлению строительными проектами, Департамент консалтинга и Кристина Савельева, рекрутер Группы по подбору молодых специалистов.

Регистрация 15 ноября SberDay15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября Dive in Advisory: о карьере в консалтинге в строительной отраслиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×