

Разное. ноябрь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 ноября 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся всероссийский открытый урок «Большая перемена»: больше, чем конкурс"25 ноября 2020 годаРазноеСтуденческий «Турнир Трех Наук» в НИТУ «МИСиС»25 ноября 2020 годаРазноеОт стартапа до корпорации: эксперты EdCrunch расскажут, как работать онлайн эффективно22 ноября 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» награжден на форуме «Уроки Нюрнберга»20 ноября 2020 годаРазноеАссоциация «Глобальные университеты»: затраты университетов на онлайн в три раза превышают экономию от перехода на дистант20 ноября 2020 годаРазноеДиалог о важном19 ноября 2020 годаРазноеВыборы председателя Студсовета НИТУ «МИСиС»19 ноября 2020 годаРазноеКоманда НИТУ «МИСиС» получила первый приз Huawei ICT CompetitionКоманда студентов НИТУ «МИСиС», единственная из российских вузов, получила первый приз международной олимпиады Huawei ICT Competition 2019-2020. Всего в соревнованиях приняло участие 150 тысяч студентов более чем из 2 тысяч университетов и колледжей 82 стран мира.12 ноября 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» стартовала школа эколога12 ноября 2020 годаРазноеВызовы системе образования обсудили на форуме "Сильные идеи для нового времен11 ноября 2020 годаРазноеКосмические лучи для изучения древнего монастыря в Переславле-ЗалесскомУченые из НИТУ «МИСиС» и Физического института им. П. Н. Лебедева РАН приступили к обследованию неизвестных помещений Данилова монастыря в городе Переславле-Залесском методом мюонной радиографии. Для этого они установили серию уникальных датчиков, которые выявят неизвестные подвальные помещения и аутентичный фундамент здания церкви XVI века.

11 ноября 2020 годаРазноеКосмические лучи для изучения древнего монастыря6 ноября 2020 годаРазноеОпределены победители конкурсов на получение стипендий имени В.А. Арутюнова и В.А. Григоряна5 ноября 2020 годаРазноеРоссийские ученые создают самую чувствительную видеокамеру в мире4 ноября 2020 годаРазное«Город возможностей» в НИТУ «МИСиС»2 ноября 2020 годаРазноеФрайбергская горная академия отметила заслуги профессора НИТУ «МИСиС»Свежие новостиПоступающим1Наука13Образование12Международное сотрудничество3Университетская жизнь13Разное16Научное сообщество7Взаимодействие с бизнесом2НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ1пантелеймонродионполухинащедринаЭКОшколаEdCrunch2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×