

Конкурсы МНФЭИ 2023 года | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаСобытия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурсы МНФЭИ 2023 года09:00—19:00НаукаruонлайнВ календарьМеждународный научный фонд экономических исследований академика Н.П. Федоренко (МНФЭИ) объявляет конкурсы 2023 года.
Заявки на участие в конкурсах 2023 года принимаются:

от исследователей — на получение грантов для проведения научных исследований в течение одного года — 4 гранта;
от аспирантов — на получение наград Фонда за научно-исследовательские работы, выполненные в течение 2022-2023 учебного года — 2 поощрительных премии и 2 диплома Фонда;
от студентов — на получение наград Фонда, 5 поощрительных премий и 5 дипломов Фонда — за студенческие научно-исследовательские работы, выполненные в течение 2022-2023 учебного года.

С 2002 г. в рамках годичного конкурса Фонд присуждает также одну премию «За выдающийся вклад в развитие экономической науки в России».
Заявки принимаются до 10 октября 2023 года по всем направлениям экономической науки в соответствии с рубрикатором.
Подробнее

Фонд основан в 1995 г. академиком Николаем Прокофьевичем Федоренко (1917 — 2006 гг.) — выдающимся отечественным ученым-экономистом, внесшим огромный вклад в становление экономико-математического направления экономической науки. Н.П. Федоренко был первым директором Центрального экономико-математического института (с 1963 по 1985 г.), на протяжении многих лет возглавлял Отделение экономики Академии наук СССР.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×