

Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 14 октября. 14 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетские субботы в НИТУ МИСИС. 14 октября14 октября Объявления приемной комиссии14 октября 2023 года Университет МИСИС проведет научно-популярные мероприятия в рамках проекта «Университетские субботы». 
Участие в мероприятиях по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией на сайте проекта Субботы московского школьника (educom.ru)

10:00-11:30. Мастер-класс «Стандартизация: прошлое, настоящее и будущее»

Мастер-класс способствует расширению кругозора будущих инженеров и специалистов различных отраслей, гармонизации знаний по математике, физике, химии и обществознанию.
Участники узнают, что такое «стандартизация», как она возникла и чем интересна. Выяснят, как стандартизация влияет на красоту вещей и как заботится о нашей безопасности. Загляните в будущее, в мир завтрашней техники, посмотрите: нужна ли там будет стандартизация?
Участники ознакомятся с законами Российской Федерации «Об обеспечении единства измерений», «О стандартизации в Российской Федерации», «О Техническом регулировании». Приобретут практические навыки работы с документами. Выполняемая работа является дополнением к школьному курсу обществознания.
Ведущий: Муравьева Ирина Валентиновна, к.т.н, доцент, доцент кафедры сертификации и аналитического контроля НИТУ МИСИС.



11:30-13:00. Мастер-класс: «Количественный химический анализ водных растворов» 

Слушатели знакомятся с теорией и практикой, областью применения количественного химического метода анализа в решении экологических и производственных задач.
Приобретут практические навыки работы с аналитическим оборудованием. Изучат особенности титриметрического метода анализа (нейтрализация). Выполнят определение гидроксида натрия в растворе: записывают наблюдаемый аналитический сигнал, результаты измерений, расчеты.
В ходе выполнения мастер-класса закладываются основы умения техники титрования. Выполняемая работа является дополнением к школьному курсу химии в разделе аналитической химии.

ПоделитьсяИсследователи НИТУ МИСИС вошли в список самых цитируемых ученых мира14 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 14 октября13 октября Ученые НИТУ МИСИС создали сверхкомпактную навигационную систему для БПЛАНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×