

Противодействие идеологии терроризма — Общая информация — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетОбщая информация×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПротиводействие идеологии терроризма
Телефоны для экстренного реагирования в г. Москве

Служба спасения: 112, 01, 101
Дежурная часть ГУВД: 02, 102
Федеральная служба безопасности РФ (ФСБ России): 921-0762


 В целях предотвращения террористических актов и исполнения пункта 2.6 «Комплексного плана противодействия идеологии терроризма в Российской Федерации на 2013-2018 годы», утвержденного Президентом Российской Федерации от 26 апреля 2013 года № Пр-1069, руководство НИТУ МИСИС просит всех ознакомиться с методическими рекомендациями по совершенствованию пропагандистской работы в сфере противодействия распространению идеологии терроризма в субъектах Российской Федерации. 
 Также, руководство университета просит вас ознакомиться с сайтами антиэкстремистского и антитеррористического содержания: 

Наука и образование против террора
Национальный центр информационного противодействия терроризму и экстремизму в образовательной среде и сети Интернет
Брошюра «ИГИЛ — угроза человечеству»


Интерактивная карта антитеррористической деятельности в образовательных организациях и научных учреждениях Российской Федерации

Циклы документальных фильмов «Ограниченный суверенитет» и «История одной провокации»

В целях оказания содействия государственной политике Российской Федерации по недопущению фальсификации истории, был подготовлен цикл фильмов в которых раскрываются деструктивные методы информационного воздействия, используемые США в странах постсоветского пространства. Об этом — в цикле документальных фильмов «История одной провокации».
Все эти страны обрели независимость после распада Советского Союза и социалистической системы. Какими национальными интересами им пришлось поступиться ради дружбы с Америкой, к каким последствиям это уже привело и ещё, возможно, приведет в будущем? Об этом — в цикле документальных фильмов «Ограниченный суверенитет».

Аннотации к фильмам. (1,5 МБ)


Лекция В.В. Гаврилова «Современный мир и международное право» 
В лекции Вячеслава Вячеславовича Гаврилова — доктора юридических наук и профессора — проведен анализ происходящих в настоящее время событий с точки зрения международного права, дается авторское определение международного права, анализ его источников в контексте исторических событий ХХ века.
Вы узнаете о сущности международного права как системы, основанной на добровольных межгосударственных оглашениях, где учитывается мнение и позиция каждого на условиях равноправия и значимости каждой стороны. По мнению автора, сегодня, к сожалению, о таком подходе можно говорить уже в прошедшем времени, так как в последние недели базовые принципы международного права «цивилизованного мира» были грубо попраны США и «коллективным западом».


Лекция Р.И. Дремлюги «Кибербезопасность в современных условиях»
В лекции Романа Игоревича Дремлюги, кандидата юридических наук, в доступной форме объясняется природа информации, информационной безопасности, и особенности этих понятий в современных условиях цифрового мира. Из видео Российского Общества «Знание» вы узнаете об особенностях и различии понятий «информационная безопасность» и «кибербезопасность», а также о подходах и практиках разных государств в правовом регулировании вопросов информационной и кибербезопасности.


Лекция Е.С. Зиновьевой «Информационная безопасность Российской Федерации»
Информационная безопасность — состояние защищенности личности, общества и государства от внутренних и внешних информационных угроз, при котором обеспечиваются реализация конституционных прав и свобод человека и гражданина, достойные качество и уровень жизни граждан, суверенитет, территориальная целостность и устойчивое социально-экономическое развитие Российской Федерации, оборона и безопасность государства.
Какие возможности и угрозы предполагает развитие информационного общества? Что такое кибер-оружие? Какие меры принимает Россия на уровне государственной политики? Как распознавать распознавать фейковые новости и не стать объектом информационной манипуляции? Специально для Российского Общества «Знание» на эти и другие важные вопросы ответила доктор политических наук, профессор Зиновьева Елена Сергеевна.

Правовая информация

Федеральный закон «О противодействии терроризму» от 06.03.2006 N 35-ФЗ (последняя редакция).
Федеральный закон «О противодействии экстремистской деятельности» от 25.07.2002 N 114-ФЗ (последняя редакция).
Федеральный список экстремистских материалов.
Список экстремистских и террористических организаций.
Единый федеральный список организаций, в том числе иностранных и международных организаций, признанных в соответствии с законодательством Российской Федерации террористическими.
Структура и органы управленияДокументыОбразованиеОбразовательные стандартыРуководство. Педагогический составСтипендии и иные виды материальной поддержкиПлатные образовательные услугиФинансово-хозяйственная деятельностьВакантные места для приема (перевода)Противодействие идеологии терроризмаДоступная средаМеждународное сотрудничествоОфициальный сайт ГМУПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×