

Лилеев Алексей Сергеевич — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛилеев Алексей СергеевичД.ф.-м.н., профессор кафедры физического материаловедения НИТУ МИСИС, действительный член РАЕН, заслуженный деятель науки РФLileev@misis.ru+7 495 339-69-33Ленинский проспект, д. 4Область научных интересов
Физика
Область знаний (по классификатору ОЭСР):
Физика и астрономия, технологии материалов, нанотехнологии.
Доктор физико-математических наук, профессор кафедры физического материаловедения НИТУ МИСИС

2009 г. Переведен на должность профессора кафедры физического материаловедения НИТУ МИСИС.
1996 г. Переведен на должность заведующего кафедрой металлографии.
1997 год. Действительный член РАЕН.
1994 год. Член-корреспондент РАЕН.
С 1993 года член Научного Совета «Физика конденсированного состояния» РАН, председатель секции «Постоянные магниты».
1989 г. Переведен на должность профессора кафедры металлографии.
1988 г. Защита диссертации на соискание ученой степени доктора физико-математических наук.
1987-2006 гг. Декан физико-химического факультета МИСиС.
1983 г. Переведен на должность доцента кафедры металлографии
1973 г. Переведен на должность руководителя проблемной лаборатории постоянных магнитов МИСиС.
1972 г. переведен на должность старшего научного сотрудника проблемной лаборатории постоянных магнитов МИСиС.
1971 г. Защита диссертации на соискание ученой степени кандидата физико-математических наук.
1971 г. Зачислен на должность младшего научного сотрудника проблемной лаборатории постоянных магнитов МИСиС.
1967 г. Зачислен в аспирантуру МИСиС.
1965 г. Мастер проблемной лаборатории постоянных магнитов МИСиС.
1965 г. Московский институт стали по специальности «физика металлов», присвоена квалификация «инженер-металлург».
Повышение квалификации
Факультет повышения квалификации «Подготовка в области владения вычислительной техникой» 98 часов 11.03.1986 г. Свидетельство № 0439. 
Московский государственный институт стали и сплавов, Ассоциация «Аналитика»" «Аккредитация испытательных лабораторий в качестве кандидата в эксперты-аудиторы» 24.04.1998 г. Свидетельство №СААЛ 206-044.
Исследовательский центр проблем качества подготовки специалистов, «Аттестационная экспертиза высших учебных заведений», 36 часов, 8.12.2001 г. Свидетельство № 330. 
Центр сертификации МИСиС, «Непрерывное совершенствование систем управления качеством» 2.11.2001 г. Свидетельство №М-206-141. 
Московский государственный институт стали и сплавов, Учебный центр Госстандарта России, «Непрерывное совершенствования систем менеджмента качества», 01.11.2002 г. Сертификат М-206-298. 
Московский государственный институт стали сплавов, «Технология использования и разработки учебного курса с применением средств мультимедиа», 72 часа., 25.12.2006 г. Удостоверение № 87. 
ФГОУ Государственный технологический университет, учебный центр Ростехрегулирования, «Непрерывное совершенствование деятельности организации», 31.10.2008 г. Сертификат М-206-747.
Live Business Solutions Microsoft, «Современная программа повышения эффективности применения информационных и коммуникационных технологий в учреждениях высшего профессионального образования». Сертификат № 80029751092. 
НИТУ МИСИС, «Современные методы структурного исследования кристаллических, нанокристаллических и аморфных материалов», O.Univ.Prof.Mag.rer.nat.Dr.rer.nat.Frank Kubel (Vienna University of Technology), 12 часов. 22.02.2013 г. Сертификат № 220-2013- 02.
НИТУ МИСИС, «Использование средств информационно-коммуникационных технологий в электронной информационно-образовательной среде», 18 ч., 2020 г. 
НИТУ МИСИС, «Принципы организации и оказания первой помощи профессорско-преподавательским составом», 18 ч, 2020 г.

Основные результаты деятельности 

Совершенствование технологии производства постоянных магнитов как на основе сплавов системы Al-Ni-Co-Ti-Fe, так и системы Sm-Co-Fe-Cu-Zr, в том числе с экономическим эффектом.
Создание феноменологической теории процессов перемагничивания высокоанизотропных материалов для постоянных магнитов на основе РЗМ.
Разработка программного обеспечения для моделирования процессов перемагничивания в одноосных высокоанизотропных материалах, как для случая лимитирования процесса перемагничивания трудностью зародышеобразования, так и трудностью отрыва доменной стенки от места закрепления.

Индекс Хирша по Scopus — 14.
Количество статей по Scopus — 35.
SPIN РИНЦ — 21243.
ResearcherID — G-8316-2015.
Scopus AuthorID — 700669150.


Значимые исследовательские проекты, гранты


Руководитель темы, выполняемой в рамках ФЦП «Научные и научно-педагогические кадры инновационной России» на 2009-2013 годы, Тема «Разработка технологических процессов получения наноструктурированных материалов для постоянных магнитов на основе сплавов систем Sm-Fe-Co-Cu-Zr и Fe-Co-Cr с повышенными эксплуатационными характеристиками» (шифр заявки «2010-1.1-121-083-014»). Объем финансирования в 2010 году — 2 миллиона рублей.
Руководитель темы 3220601. Проект № 2.1.2/4326 «Исследование и моделирование процессов перемагничивания высококоэрцитивных сплавов для постоянных магнитов» АВЦП «Развитие научного потенциала высшей школы (2009-2010 годы)». Объем финансирования в 2010 году 2,0484 млн. руб.
Руководитель темы 3220601. Проект № 2.1.2/4326 «Исследование и моделирование процессов перемагничивания высококоэрцитивных сплавов для постоянных магнитов» АВЦП «Развитие научного потенциала высшей школы (2009-2010 годы)». Объем финансирования в 2009 году 2,1328 млн. руб.
Руководитель х/д темы с УрГУ «Теоретическое и экспериментальное исследование процесса текстурообразования в ансамбле магнитоодноосных микрочастиц под действием магнитного поля в спеченных постоянных магнитах из сплавов Nd-Fe-B», выполняемой в рамках ГК № 02.513.11.3397 с Федеральным агентством по науке и инновациям по теме: «Разработка композиций и способов получения постоянных магнитов на основе сплавов редкоземельных металлов с высокими гистерезисными характеристиками» (шифр заявки «2008-03-1.3-25-08-21»). Объем финансирования в 2009г. — 0,5 млн. руб. 
Руководитель хоздоговорной темы с ФГУП «Спецмагнит» «Исследование и оптимизация технологических процессов производства и контроля постоянных магнитов с целью повышения их качества». Объем финансирования: в 2009 году — 0,8 млн.руб.
Руководителем хоздоговорной темы с УрГУ «Теоретическое и экспериментальное исследование процесса текстурообразования в ансамбле магнитоодноосных микрочастиц под действием магнитного поля в условиях взаимного трения и магнитостатического взаимодействия; выдача рекомендаций по способам формированию „острой“ текстуры микрозерен фазы 2-14-1 в спеченных постоянных магнитах из сплавов Nd-Fe-B», выполняемой в рамках государственного контракта № 02.513.11.3397 с Федеральным агентством по науке и инновациям по теме: «Разработка композиций и способов получения постоянных магнитов на основе сплавов редкоземельных металлов с высокими гистерезисными характеристиками» (шифр заявки «2008-03-1.3-25-08-21»). Объем финансирования в 2008 г. — 1,5 млн.руб 
Научный руководитель темы «Исследование процессов перемагничивания взаимодействующих нанокристаллических однодоменных ферромагнитных частиц для перспективного магнитотвердого материала», выполняемой по гранту Российского Фонда Фундаментальных исследований. Номер проекта: 06-02-08082-офи. Объем финансирования в 2007 году — 0,6 млн.руб. 
Научный руководитель темы, выполняемой по Единому Заказ-наряду «Создание функционально направленных материалов с заданными физическими и механическими свойствами, имеющих существенно неравновесные (нано-, микро-, квазикристаллические и аморфные) структуры» 2005-2009 гг. Объем финансирования в 2007 году — 0,5 млн.руб. 
Руководитель хоздоговорной темы с ФГУП «Спецмагнит» «Исследование и оптимизация технологических процессов производства и контроля постоянных магнитов с целью повышения их качества». Объем финансирования в 2008 году — 0,6 млн.руб.


Значимые публикации 


A.M.Gabay, A.S.Lileev, V.P.Menushenkov, «Hysteretic Behavior of Nucleation —controlled Magnets», Physics Reviews, Volume 18, Part 2, 1996, pp 1-31.
A.S.Lileev, W.Steiner «Untersuchung des Ummagnetisierungsvorganges in gesinterten SmCo5 Dauermagneten», Phys.Stat.Sol (a), 39,K105 (1977)
A.S.Lileev, W.Steiner «Untersuchung der magnetische Eigenschaften von gesintertem SmCo5», Phys.Stat.Sol (a), 40, 125, (1977)
A.S.Lileev, V.P.Menushenkov «The Crystal Structure and Coercive Force of SmCo5 Sintered Permanent Magnets», Phys.Stat.Sol (a)" 75, 341 (1983)
V.P.Menushenkov, A.M.Gabay, A.S.Lileev, E.V.Obrucheva «Magnetic properties and structure of hydrogenated Nd-Fe alloys», Jornal of Alloys and Compounds(1994) 299-304
V.P.Menushenkov, A.S.Lileev, M.A.Oreshkin, S.A.Zhuravlev, «Metastabile nanocristalline A phase undcoercitiviti in Fe-Nd alloys», Journal of Magnetism and Magnetic Materials 203, (1999), 149-152.
В.Ю.Введенский, А.С.Лилеев, А.С.Перминов. «Экспериментальные методы физического материаловедения». М.: Издательский дом МИСИС, 2011 г, 300 с.
А.С.Лилеев, «Моделирование доменной структуры в сплаве типа Sm(Co,Fe,Cu, Zr)7,5 после различной термической обработки», Металловедение и термическая обработка металлов № 8, август 2020, стр. 15-18
A.S.Lileev, V.V.Pinkas «Phenomenological approach to analyzing the magnetization reversal of uniaxial highly anisotropic ferromagnetic materials». Bulletin of the Russian Academy of Sciences: Physics volume, 2019, Vol.83, № 7, pp.876-878.
A.S.Lileev, V.V.Pinkas, K.Voronchihina, A.Gunbin, «Reversible changes of coercive force in Sm-Co-Cu—Fe-Zr alloy for permanent magnets under cyclic heat treatment». Metal Science and Heat Treatment, Vol.60, N 7-8, 2018, pp 489-493.

ORCID: 0000-0001-5690-2896.
Web of Science ResearcherID: G-8316-2015.
РИНЦ AuthorID: 21243.
Scopus AuthorID: 7006669150.
SPIN-код: 21243.

Значимые патенты 


Патент № 2635983, Зарегистрирован в Госреестре 17 ноября 2017 г. Комбинированная литейная форма для получения столбчатой структуры в изделиях из магнитотвердых материалов типа Al-Ni-Co-Ti-Fe. Буряков И.Н., Дормидонтов А.Г., Дроздов С.С., Куликов О.Н., Лилеев А.С., Раков В.И., Сеин В.А.
Свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ № 2013610413. Программа визуализации результатов феноменологического моделирования процессов перемагничивания высокоанизотропных одноосных магнитных материалов. Лилеев А.С., Викторов В.Н., Перминов А.С., Разумейко Б.Г., Старикова А.С. Заявитель и патентообладатель Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» (RU) — № 2012619764, заявл. 13.07.2012, зарегистрирована в Реестре программ для ЭВМ 9 01.2013, — 9 с.
Пат.2424082 Российская Федерация, МПК H01F1/08. Способ текстурования порошка магнитноодноосного магнитного материала импульсным магнитным полем. Кудреватых Н.В., Лилеев А.С., Попов А.Г., Вяткин В.П., Василенко Д.Ю, Жаков С.В., Сединкин А.А., заявитель и патентообладатель Государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Уральский государственный университет им. А.М.Горького» (RU) — 2009132718/02, заявл. 31.08.2009, опубл. 20.07.2011, Бюл. , - с.4.
Свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ № 2009612954. Программа феноменологического моделирования процессов перемагничивания высокоанизотропных одноосных магнитных материалов. Викторов В.Н., Лилеев А.С., Перминов А.С., Разумейко Б.Г., Старикова А.С., Шуваева Е.А., заявитель и патентообладатель Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Государственный технологический университет «Московский институт стали и сплавов» (RU) — № 2009611890, заявл. 28.04.2009, зарегистрирована в Реестре программ для ЭВМ 5.06.2009, — 8 с.
Пат. 2368026 Российская Федерация, МПК H01F1/10. Способ получения магнитотвердого композиционного материала с нанокристаллической структурой. Лилеев А.С., Викторов В.Н., Разумейко Б.Г., Старикова А.С., Жуков Д.Г., Дупляков А.В. заявитель и патентообладатель Федеральное государственное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Государственный технологический университет «Московский институт стали и сплавов» (RU) — 2008127198/08 ,Ю заявл. 07.06.2008, опубл. 20.09.2009, Бюл. № 26, — с.7.
Патент № 2566090, Зарегистрирован в Госреестре 24 сентября 2015 г. Способ изготовления материалов для постоянных магнитов из литых сплавов на основе системы Sm-Co-Fe-Cu-Zr. А.Г.Дормидонтов, А.С.Лилеев, И.Н.Буряков , В.А.Сеин, О.И Кулагина.


Научное руководство и преподавание


Научный консультант докторской диссертации, д.т.н. А.В.Бородин. «Процессы кристаллизации и формообразования профилированных изделий из монокристаллов сапфира и разработка новых технологий их получения», 2010 г.
Научный консультант докторской диссертации, д.т.н. В.А. Глебов. «Нанокристаллические магнитотвердые материалы системы неодим-железо—бор, получаемые методом центробежного распыления», 2004 г.


Научный руководитель кандидатской диссертации, к.т.н. Нгуен Ван Зыонг. «Структура и магнитные свойства нитрида соединения Sm2Fe17, полученного газобарическим методом», 2006 г.
Научный руководитель кандидатской диссертации, к.ф.м.-н. В.Н. Викторов. «Особенности процессов перемагничивания одноосных высокоанизотропных материалов, вызванные магнитостатическим взаимодействием», 2007 г.

Преподавание
Чтение образовательных курсов в НИТУ МИСИС:

«Фазовые равновесия и структурообразование» для бакалавров по направлению 010700 «Физика»;
«Материаловедение» для бакалавров по направлению подготовки 150400 «Металлургия»;
«Физика магнетизма» для бакалавров по направлению 010700 «Физика»;
«Магнитотвердые материалы» для дипломированных специалистов по направлению подготовки 150702 «Физика металлов», для бакалавров по направлению подготовки 150400 «Металлургия»;

Разработка и чтение новых образовательных курсов в НИТУ МИСИС:

«Современные проблемы физического материаловедения» для подготовки магистров по направлению 150100 «Материаловедение и технологии материалов»;
«Функциональные наноматериалы» для подготовки магистров по направлению 150100 «Материаловедение и технологии материалов»;
«Физические свойства наноматериалов» для подготовки магистров по направлению 150100 «Материаловедение и технологии материалов» (курс разработан и читается вместе с доцентами Шуваевой Е.А. и Введенским В.Ю.).


Научно-общественная деятельность 

Член Диссертационного Совета НИТУ МИСИС. 
С 1994 года — председатель Организационного комитета XI, XII и XXII Международных конференций по постоянным магнитам. 
Член Программных комитетов ряда конференций.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×