

Школа педагогического мастерства — Учебно-методическое управление (УМУ) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетШкола педагогического мастерстваПовышение квалификации преподавателейПовышение квалификации учителейПроектирование и редизайнОбразовательные проектыМетодическая и технологическая поддержка
Мы формируем новую реальность в образовании в соответствии с современными мировыми тенденциями. 

Основные направления деятельности
Школа педагогического мастерства НИТУ МИСИС формирует методологические подходы к трансформации учебного процесса по направлениям:

смешанное обучение;
онлайн-обучение;
проектное обучение;
адаптивное обучение;
командное обучение.

Повышение квалификации преподавателей. Формируем сообщество лидеров инноваций в образовании через систему непрерывного развития и повышения педагогического мастерства.
Проектирование и редизайн образовательных программ и курсов. Помогаем разрабатывать новые или трансформировать существующие образовательные программы и курсы с использованием технологий педагогического дизайна, предоставляем необходимые ресурсы, технологическую и методическую поддержку, а также площадку для обсуждения полученных результатов с коллегами и обучающимися.
Методическая и технологическая поддержка. Сопровождаем образовательный процесс с применением технологий ЭО и ДОТ в цифровом пространстве университета (LMS Moodle, MS Teams)
Образовательные проекты для партнеров. Организуем и проводим в Школе педагогического мастерства проектные сессии, фокус-группы, обучающие мероприятия для представителей российских вузов, СПО, корпоративных университетов.
Контакты и сотрудники


 Дорофеева Маргарита Юрьевна 
Директор центра, к.т.н.
Формирование стратегии внедрения современных образовательных и цифровых технологий в обучение и преподавание

mgrace@edu.misis.ru
+7 495 638-44-03


Данилин Андрей Владимирович 
Зам. директора центра 
Организация системы развития профессионального мастерства НПР университета в области современных образовательных и цифровых технологий

danilinav@misis.ru
+7 495 955-01-84


 Абдулина Альбина Асхатовна 
Продвижение образовательных продуктов, продюсирование онлайн-курсов

abdulina@misis.ru


Коваленко Елена Станиславовна
Методико-технологическое сопровождение работы преподавателей в LMS Moodle, MS Teams. Внедрение адаптивного обучения в учебный процесс

kovalenko.es@misis.ru


Котенева Мария Владимировна 
Методическое сопровождение проектирования онлайн-курсов. Внедрение проектного и смешанного обучения в учебный процесс

koteneva.mv@misis.ru


Малиновская Алина Сергеевна 
Методическое сопровождение проектирования онлайн-курсов. Внедрение геймификации в учебный процесс

asmalinovskaia@misis.ru


Тумина Дарья Владимировна
Визуализация образовательных продуктов, разработка мультимедийных и интерактивных материалов

tumina.dv@misis.ru


Наши партнёры





Учебный отделОтдел аккредитации и образовательных стандартовОтдел образовательных информационных технологийОтдел качества высшего образования (ОКВО)Центр карьеры и практической подготовкиНаучно-техническая библиотекаШкола педагогического мастерстваЛекторий преподавателей НИТУ МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×