

Конкурс ППС — Мир возможностей МИСИС — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс ППСОбщая информацияПрием документовОтбор кандидатов Вакансии Этапы конкурсаВопросы и ответы

Уважаемый коллега! 
Рады приветствовать Вас на странице конкурса ППС Университета МИСИС!
Здесь мы собрали необходимую информацию для тех, кто хочет посвятить свою жизнь благородной миссии воспитания научных и инженерных кадров.
Будем рады видеть Вас в числе преподавателей нашего вуза!
Желаем удачи!

Формула преподавателя НИТУ МИСИС
Наш преподаватель:

разделяет принципы внутриуниверситетской этики и миссию университета;
обладает глубокими фундаментальными знаниями по своему предмету, но не ограничивает кругозор только своей предметной областью;
ведет активную и систематическую научно-исследовательскую работу, интегрирует результаты исследований в образовательный процесс;
совершенствует свои компетенции в преподавании и наращивает цифровые навыки.

 НИТУ МИСИС предлагает своим сотрудникам


 Широкие возможности для развития в профессиональном сообществе единомышленников: 

работа в научном коллективе мирового уровня;
современная исследовательская инфраструктура;
Школа педагогического мастерства с постоянно обновляющимся набором актуальных программ повышения квалификации для преподавателей;

возможность улучшить навыки написания и подготовки научных статей для публикации на английском языке в высокорейтинговых журналах с помощью Офиса академического письма;

а также усовершенствовать свой английский, воспользовавшись системой корпоративного сотрудничества со Skyeng;
право участвовать в программе поддержки соискателей ученой степени доктора наук и получить за успешную защиту докторской диссертации до 1 млн. руб.
получить доступ к научно-технической библиотеке, пополняемой базе знаний университета и образовательным онлайн-курсам.










 Средняя заработная плата ППС в 2022 г. > 205 тыс. рублей. 
 Базовый оклад по должностям ППС: 
									

ассистент — 70 тыс. рублей;
старший преподаватель — 70 тыс. рублей; 
доцент — 99,5 тыс. рублей;
профессор — 117 тыс. рублей.


 Вовлечение в систему управления вузом через открытый ректорат и органы коллегиального управления. 
Современный кампус в самом центре Москвы рядом с легендарным Парком Горького.
Бесплатная парковка для сотрудников на территории кампуса (после 2-х лет работы).
Возможность проживания в общежитиях университета для иногородних.
Доступ к информационному пространству МИР ВОЗМОЖНОСТЕЙ МИСИС с разветвленной системой корпоративных скидок и привилегий.



 
 


Порядок предоставления документов для участия в конкурсе
Для внешних участников конкурса
Для участия в конкурсе внешним кандидатам необходимо направить заявку на электронную почту kvalsovet@misis.ru.
Комплект документов, необходимый для подачи заявки для участия в конкурсе, приведен ниже. 
Обращаем внимание, что заявки принимаются для участия в конкурсе только на замещение конкретных должностей по объявленным вакансиям. С полным списком вакансий профессорско-преподавательского состава НИТУ МИСИС можно ознакомиться в разделе «Вакансии».
Для внутренних участников конкурса
Пакет документов подается через Directum RX.
Тема задачи: ФИО соискателя, вакантная должность, кафедра, размер ставки.
Последовательный маршрут (с полными правами для всех): Ученый секретарь кафедры ⇒ Заведующий кафедрой ⇒ Сотрудник планового отдела ⇒ Лица, согласовывающие информацию по заявленным показателям* ⇒ Секретарь КС Харламов Н.А.
* Показатели, заявленные в квалификационном листе, визируются (при необходимости) непосредственно в системе Directum RX. Для этого в теле задачи необходимо разместить текст о показателях, которые уполномоченные лица должны подтвердить, выполняя задачу. С инструкцией по согласованию показателей квалификационного листа можно ознакомиться по ссылке.
Допускается отправка пакета документов из учетной записи ученого секретаря кафедры / заведующего кафедрой по согласованию с ними (в этом случае инициатор задачи исключается из дальнейшего маршрута).
В случае подачи соискателем нескольких заявок на участие в конкурсе каждая заявка оформляется отдельно и отправляется отдельной задачей.
 Пакет документов для участия в конкурсе ППС
Все документы в заданном формате doc / xls без любых виз и подписей, личная подпись только на заявлении.

подробное резюме со списком значимых достижений (для внешних соискателей);
рекомендация кафедры (только для внутренних соискателей)
подписанное соискателем заявление (скан/фото/pdf);
список трудов за отчетный период;
квалификационный лист и документы, подтверждающие заявленные в нём показатели;
справка.


 Справочно:
Система показателей в баллах
Инструкция по наукометрическим показателям квал. листа

При достижении одного из следующих показателей:

значение индекса Хирша по базам WoS / Scopus более 15;
защита докторской диссертации в течение последних 5 лет;
сумма доходов от патентов, по которым был заключен лицензионный договор, более 10 млн. руб. за последние 5 лет;
членство в государственной академии наук.

пакет документов сокращен. Претендент подает:

заявление (скан/фото/pdf);
справка;
резюме (для внешних соискателей);
документы, подтверждающие достижение одного из указанных показателей.


В случае участия в конкурсе нескольких соискателей, подавших сокращенную заявку при достижении одного из показателей, Квалификационным советом может быть запрошен полный пакет их документов.


Полномочия по проведению выборов и конкурса на должности ППС в НИТУ МИСИС предоставлены Квалификационному совету — коллегиальному органу управления университетом. 
Порядок рассмотрения заявок
Заявки соискателей принимаются в соответствии с объявленным конкурсом в объявленные сроки (раздел «Этапы конкурса»). Со списком актуальных вакансий на должности ППС можно ознакомиться в разделе «Вакансии».


➀

 Поступившие в адрес Квалификационного совета документы соискателей проходят предварительное рассмотрение в течение недели с момента окончания приёма заявок. 
На этой стадии проверяется правильность заполнения указанных форм, полнота комплекта документов, соответствие соискателей минимально необходимым требованиям для замещения должностей. При необходимости с соискателем связываются и запрашивают дополнительную информацию.


➁

Все поступившие заявки, отвечающие требованиям для участия в конкурсе ППС, передаются на рассмотрение членам Квалификационного совета.
После получения от соискателя заявки на участие в конкурсе Квалификационный совет вправе предложить кандидату провести пробное занятие. О необходимости пробного занятия Квалификационный совет извещает претендента не позднее чем за две недели до даты его проведения. 
Пробное занятие может быть назначено на дату заседания Квалификационного совета или любую дату до дня его проведения.
Если соискатель не был уведомлён о необходимости присутствовать на заседании, то его личное участие не обязательно.


➂

 Основываясь на соответствии заявки соискателя формуле преподавателя НИТУ МИСИС, а также на заявленных им показателях профессиональной деятельности, переведенных в баллы, Квалификационный совет путем тайного голосования определяет победителя по каждой вакансии. 
 Информация о результатах конкурса предоставляется каждому соискателю индивидуально по его личному запросу. 
							

Оценка соискателей в системе конкурсного отбора
Оценка кандидатов на замещение вакантных должностей производится на основе балльной системы, ориентированной на следующие виды деятельности соискателя:


научно-исследовательская деятельность (публикационная активность, руководство научными темами, подготовка кадров высшей квалификации);


учебно-методическая работа (разработка и реализация образовательных программ и курсов, развитие цифровой образовательной среды, руководство сборными);


позиционирование в академическом сообществе (членство в советах и ведущих научных организациях, опыт работы в ключевых компаниях / предприятиях реального сектора экономики).


Подробнее: «Система показателей в баллах для проведения оценки претендентов на вакантные должности».

Уважаемые кандидаты!
Приглашаем вас к участию в конкурсе ППС.

Конкурс и выборы ППС от 05.10.2023
Прием заявок на участие в соответствующем конкурсе осуществляется в течение месяца с момента его объявления.

Основными критериями при отборе кандидатов в нашем университете являются:

соответствие соискателя Формуле преподавателя НИТУ МИСИС;
публикационная активность в высокорейтинговых изданиях, индексируемых в базах Web of Science и Scopus (публикации в первом и втором квартилях, высокий индекс Хирша в базах WoS/Scopus);
умение успешно руководить аспирантами и докторантами;
разработка и сопровождение качественных онлайн-курсов и курсов смешанного обучения;
опыт профориентационной работы по привлечению в университет абитуриентов;
опыт поиска, выполнения и руководства научными темами, финансируемыми из государственных и негосударственных источников.

На преподавательской должности Вам предстоит:

вести лекционные и практические занятия для студентов;
разрабатывать методические материалы по курсам (лекции, методические пособия (в т.ч. электронные, видео и др. форматы);
разрабатывать и внедрять инновационные форматы практических занятий (в том числе, виртуальных);
сопровождать курсы в системе управления обучением LMS Canvas (обучение и техническая поддержка гарантируются);
разрабатывать олимпиадные задания, проекты, междисциплинарные задачи для школьников и студентов;
использовать современные образовательные технологии и новые подходы в образовательном процессе;
руководить НИР, дипломными работами, аспирантами и соискателями.

Желаем удачи!

Процесс конкурса ППС формализован согласно требованиям законодательства Российской Федерации. Процедура с даты объявления о конкурсе ППС до принятия решения занимает не менее двух месяцев. График 2023 г.:


Дата / период 

Этап


6 октября

Размещение во вкладке «Вакансии» объявления о конкурсе и списков вакантных должностей для избрания на заседаниях Квалификационного совета.


В течение месяца с момента объявления.

Прием заявок на участие в соответствующем конкурсе.


Не позднее одной недели после окончания приема документов.

Принятие решений о допуске/недопуске претендентов к участию в конкурсе, информирование претендентов в случае их недопуска к конкурсу или необходимости предоставления дополнительных сведений / документов. 


Не позднее двух недель после окончания приема документов.

Рассмотрение предоставленных пакетов документов претендентами кадровыми комиссиями. Извещение соискателей о необходимости проведения пробного показательного занятия или очного собеседования. Если соискатель не был специально уведомлён об этом, то его личное участие не обязательно.


6 декабря

 Заседания Квалификационного совета, рассмотрение заявок и принятие решений о победителях в конкурсе на замещение вакантных должностей.


В течение 30 календарных дней со дня принятия решения Квалификационным советом об избрании претендентов на должности.

Заключение трудовых договоров /дополнительных соглашений к трудовым договорам.



Кто принимает решение по представленным на конкурс заявкам? 

Решение принимает Квалификационный совет путем тайного голосования.

Какую информацию проверяет Квалификационный совет?

По мере поступления конкурсных дел Квалификационный совет оценивает заявления и документы (копии документов), представляемые претендентами, на предмет их соответствия требованиям с учетом квалификационных категорий, установленных по соответствующим должностям. Кроме того, Квалификационный совет проводит оценку соответствия заявки соискателя Формуле преподавателя НИТУ МИСИС, а также заявленных им показателях профессиональной деятельности, переведенных в баллы.

Личное присутствие соискателя при подаче документов обязательно?

Личное участие необязательно, но необходимо иметь в виду, что Квалификационный совет может предложить соискателю провести пробную лекцию или предоставить ее материалы. Соискателя об этом известят заранее, не позднее, чем за 2 недели до проведения заседания.

Стоит ли дополнительно связываться с руководителями подразделений или можно просто подать документы? 

Мы рекомендуем пообщаться с руководителем направления для получения более полной информации о вакансии и специфике преподавания. Контакты уполномоченного лица может предоставить секретарь Квалификационного совета Харламов Николай Александрович.

По какой причине кандидата могут не допустить до конкурсного отбора?

Основаниями недопуска к конкурсу могут являться следующие причины:

документы не соответствуют требованиям, предъявляемым к вакантной должности;
отсутствие полного пакета документов;
документы поданы позже установленного срока.


Есть ли преимущества у сотрудников университета перед внешними кандидатами?

Никаких преимуществ у сотрудников университета перед внешними кандидатами нет. Все кандидатуры рассматриваются в общем порядке и решение в пользу кандидата принимается в зависимости от качества и содержания предоставленных документов.

Можно ли совмещать работу в университете с другой работой? 

Преподавание в НИТУ МИСИС можно совмещать с другими видами деятельности с учетом ограничений, установленных законодательством.



По всем вопросам, связанным с подачей документов на конкурс ППС, обращаться




Харламов Николай Александрович
секретарь квалификационного совета Университета МИСИС
+7 499 237-84-45
kvalsovet@misis.ru
119049 г. Москва, Ленинский проспект, 4, кабинет Б-720
Приёмные часы: с 11:00 до 16:00 (рабочие дни кроме среды).

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×