

Университетская жизнь. октябрь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 октября 2020 годаУниверситетская жизньТринадцать килограммов старой техники: в НИТУ «МИСиС» прошла «ЭлектроОсень»23 октября 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» открыта новая лаборатория «Ультрамелкозернистые металлические материалы»Лаборатория «Ультрамелкозернистые металлические материалы» создана в рамках выполнения государственного задания Минобрнауки для разработки новых материалов, преимущественно на основе титана и алюминия, в том числе сплавов с особыми технологическими и функциональными свойствами — сверхпластичностью и сверхупругостью. Лаборатория будет разрабатывать технологии, направленные на повышение качества материалов через создание ультрамелкозернистой структуры и изучение особенностей и механизмов ее формирования. Возглавила новую лабораторию к.т.н., доцент кафедры металловедения цветных металлов, Анастасия Михайловская.23 октября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС — партнер акции «Поезд Победы»21 октября 2020 годаУниверситетская жизньПять студентов НИТУ «МИСиС» получат стипендию им. Е.Ф. Вегмана20 октября 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» предложили решение проблемы с парковками в Москве20 октября 2020 годаУниверситетская жизньМедиаинтенсив от MISIS Media19 октября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» — победитель конкурса «Коммуникационная лаборатория-2020»16 октября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» открыл новую лабораторию катализа и переработки углеводородов13 октября 2020 годаУниверситетская жизньПобедители и призеры конкурса «Студент года Москвы — 2020»12 октября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и посольство Швейцарии договорились о сотрудничестве в сфере экологии9 октября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» проведет четвертый сезон олимпиады «Я-Профессионал» по направлению «Горное дело»Стартовал четвертый сезон всероссийской студенческой олимпиады «Я — профессионал» — одного из флагманских проектов президентской платформы «Россия — страна возможностей». В этом году количество направлений для участников увеличилось с прошлогодних 68 до 72. Также возросло и число вузов-организаторов олимпиады. НИТУ «МИСиС»- организатор направления «Горное дело».9 октября 2020 годаУниверситетская жизнь«Горный Оскар»6 октября 2020 годаУниверситетская жизньКоманда НИТУ «МИСиС» вышла в финал Huawei ICT Competition 20205 октября 2020 годаУниверситетская жизньКруглый стол «Базовая модель Центра карьеры вуза»Представители крупнейших университетов обсудили проблемы трудоустройства студентов и базовую модель центра карьеры вуза. 2 октября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и Политехнический музей обсудили возможности сотрудничества1 октября 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» выбрали студента-амбассадора Группы ЧТПЗВ рамках сотрудничества по подготовке высококвалифицированных кадров для металлургической отрасли НИТУ «МИСиС» и Группа ЧТПЗ провели конкурс среди студентов «Амбассадор Группы ЧТПЗ». По итогам финальной защиты проектов победителем конкурса стал студент третьего курса НИТУ «МИСиС» Илья Строчко.Свежие новостиПоступающим7Наука19Образование15Международное сотрудничество3Университетская жизнь16Разное10Научное сообщество7Взаимодействие с бизнесом3НАЛИВАЙКОКОМИССАРОВмихайловскаяЯПРОФИГРОМОВ2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×