

Школьники Старого Оскола познакомились с Университетом МИСИС. 20 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетШкольники Старого Оскола познакомились с Университетом МИСИС20 октября Разное, Поступающим, ОбразованиеУчащиеся Лицея № 3 имени С.П. Угаровой города Старый Оскол с учителями и родителями познакомились с одним из ведущих университетов России. Более 30 учащихся 10-11 классов посетили ведущие лаборатории, узнали об особенностях поступления и направлениях подготовки, которые есть в НИТУ МИСИС, возможностях для занятий наукой.Старшеклассники Старого Оскола побывали в Научно-образовательном центре биомедицинской инженерии, где находится крупнейший в России «парк» биопринтеров. Учащимся продемонстрировали работу тканевого пистолета и рассказали о принципах биопечати разного типа.
Все желающие смогли поработать на динамическом тренажере «БелАЗ», который с высокой точностью моделирует процесс управления большегрузным карьерным самосвалом. Такие тренажеры активно применяются для обучения студентов, подготовки водителей большегрузных карьерных самосвалов, а также для подготовки операторов дистанционного управления карьерной техникой.

«Я планирую поступать в Университет МИСИС, потому что, во-первых, здесь есть сразу несколько интересных для меня направлений: искусственный интеллект, машиностроение и информационная безопасность. Мои знакомые, которые учатся на направлении „информационная безопасность“, очень довольны и говорят, что у них замечательные преподаватели, которые прекрасно объясняют материал. На сегодняшней экскурсии мне понравилось смотреть на процессы обработки материалов лазером, вырезание деталей для каких-либо инструментов и др.» — рассказала Таисия Дрожжина, ученица 11 класса Лицея № 3 имени С.П. Угаровой города Старый Оскол. 

На мастер-классе от лаборатории цифрового производства FabLab и Студенческого конструкторского бюро ребята под контролем кураторов сделали модели небольших боевых роботов и провели мини-бои. Также тема робототехники была затронута на занятии Робоцентра НИТУ МИСИС. 

«Мой сын больше гуманитарий, поэтому в Университет МИСИС мы приехали скорее просто для знакомства с вузом. Но мы остались в восторге от экскурсии, и, возможно, с этого дня что-то изменится. Ему очень понравились классы по робототехнике, было интересно узнать, как роботы применяются в жизни. Конечно, очень впечатлило современное и комфортное здание. Также нам рассказали, что в НИТУ МИСИС есть такое направление, как лингвистика, поэтому будем сейчас узнавать детали и думать», — отметила Анна Петрова, мама одного из школьников.

В инжиниринговом центре прототипирования высокой сложности «Кинетика» школьникам продемонстрировали самое современное производственное оборудование и его возможности.

«Мы с классом часто ездим по разным университетам, бывали во многих городах. Ребятам это нравится и очень их сплачивает. Нам очень понравилась сегодняшняя экскурсия по НИТУ МИСИС. Огромная благодарность всем сотрудникам, которые компетентно ответили абсолютно на все вопросы, как о поступлении, так и об особенностях разных направлений подготовки. Нам особенно было интересно узнать о 3D-моделировании. Атмосфера университета, преподаватели, студенты — все супер!», — поделился Владимир Борзенков, преподаватель Лицея № 3 имени С.П. Угаровой города Старый Оскол. 

В НИТУ МИСИС действуют более 20 программ профнавигации для школьников, которые помогают ближе познакомиться с инженерными и техническими специальностями, узнать об особенностях будущей профессии. Например, благодаря проекту «Учебный день в университете» старшеклассники могут на несколько часов окунуться в жизнь НИТУ МИСИС: познакомиться со студенческими объединениями, присоединиться к экскурсиям и мастер-классам, узнать о правилах приема и особенностях образовательного процесса.ПоделитьсяУченые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевины20 октября Школьники Старого Оскола познакомились с Университетом МИСИС20 октября Металлургические шлаки — перспективный материал для строительстваНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×