

Университетская жизнь. май 2016 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 мая 2016 годаУниверситетская жизньСамый большой отечественный 3D-принтер покажут на первом в России международном фестивале Maker Faire — 20169-10 июля 2016 года на площадке НИТУ «МИСиС» впервые в России пройдет самый известный в мире фестиваль изобретений и смелых технических решений Moscow Mini Maker Faire.27 мая 2016 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» победил в 3 номинациях конкурса «Студенческий актив»16 мая 2016 годаУниверситетская жизньВстреча руководства НИТУ «МИСиС» с иностранными студентами16 мая 2016 года в НИТУ «МИСиС» в рамках проекта «Открытый ректорат» состоялась встреча руководства университета со студентами из стран СНГ и дальнего зарубежья. Одной из главных тем встречи стала тема преодоления языкового барьера и развитие Центра изучения русского языка как иностранного: увеличение количества часов, создание индивидуальных программ обучения, усиление преподавательского состава. Также было много вопросов, касающихся условий проживания в общежитиях, проведения национальных праздников, развития спортивной и культурно-массовой инфраструктуры.5 мая 2016 годаУниверситетская жизньЛегкоатлетический забег «Эстафета поколений»5 мая 2016 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартует программа «Новый уровень 2.0»Свежие новостиПоступающим15-1007Наука10Образование2Международное сотрудничество6Университетская жизнь5Разное3Федеральные целевые программы1студактивчерниковасноновый уровеньсамоуправлениеспортэстафета поколенийоткрытый ректоратMaker FaireFabLab2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×