

В НИТУ МИСИС прошел «Открытый ректорат» для иностранных студентов. 31 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВ НИТУ МИСИС прошел «Открытый ректорат» для иностранных студентов31 октября Разное, Образование, Университетская жизньВ Университете МИСИС состоялась встреча иностранных студентов с проректорами и директорами институтов в рамках проекта «Открытый ректорат». В мероприятии приняли участие обучающиеся из стран ближнего и дальнего зарубежья, в том числе из Европы, Африки, стран Ближнего Востока. Они узнали, в каких университетских и федеральных проектах могут принять участие, а также о студенческих объединениях, в число которых входят Клуб интернациональной дружбы и Международный студенческий совет, способствующие адаптации студентов из зарубежья и развитию кросскультурного диалога.5 фотоПроект «Открытый ректорат» реализуется в Университете МИСИС уже более десяти лет, и доказал свою полезность как необходимый инструмент получения обратной связи из первых рук.

«В Университете МИСИС особое внимание уделяется выстраиванию эффективного диалога между студентами и руководством вуза, формированию открытой образовательной среды. Этому способствуют различные мероприятия в цифровом и офлайн-форматах, одно из которых — Открытый ректорат. По итогам мероприятия был пополнен банк идей, многие инициативы могут стать реальными проектами, которые внесут позитивные изменения в различные сферы деятельности университета», — отмечает ректор Университета МИСИС Алевтина Черникова.

 В НИТУ МИСИС обучаются молодые люди из 85 стран мира, в том числе из стран Европы, Африки, Ближнего Востока, СНГ. В рамках Открытого ректората обучающиеся получили ответы на актуальные вопросы, касающиеся образования, участия в стипендиальных программах, мероприятий по адаптации. Студенты особенно интересовались темами, связанными с процессом обучения, погружением в научно-исследовательскую деятельность, возможностью трудоустройства и др.
Помимо очного общения, у обучающихся есть возможность в рамках Открытого ректората задать любые волнующие вопросы в онлайн-формате по ссылке.ПоделитьсяСтуденты НИТУ МИСИС — победители I Всероссийской олимпиады «ГЕОМИКС»31 октября В НИТУ МИСИС прошел «Открытый ректорат» для иностранных студентов31 октября В НИТУ МИСИС состоялась III всероссийская школа СНОНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×