

Прикладная аналитика в металловедении – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыМатериаловедение и технологии материалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрикладная аналитика в металловеденииВ настоящее время и на длительную перспективу стали и сплавы остаются основными материалами, обеспечивающими все отрасли экономики и промышленности. Магистерская программа «Прикладная аналитика в металловедении» сочетает в себе современные знания из области материаловедения, цифровых технологий и Big data как основ технологического прорыва, и отвечает международным стандартам и требованиям Индустрии 4.0. Студенты изучают лучшие практики и последние достижения материаловедения, металловедения и физики прочности. Они учатся проектировать новые материалы, самостоятельно проводить комплексные исследования с использованием оборудования мирового уровня, приобретают навыки программирования на языке Python для обработки больших массивов информации, решают конкретные фундаментальные и инновационные задачи современной промышленности.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут новых материаловКод направления 22.04.01Материаловедение и технологии материаловУчебный план15бюджетных мест в 2023 году 
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыСергей Анатольевич НикулинД.т.н., профессор, академик РАЕН, заведующий кафедрой металловедения и физики прочности НИТУ МИСИС+7 495 955-00-91nikulin@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программыДля кого программа?
На программу могут поступить абитуриенты с разным уровнем подготовки и различной специализации. Благодаря факультативным занятиям, собственному упорству и помощи преподавателей в процессе учебы студенты приобретают недостающие знания в металловедении и компьютерных науках. 
Начинающим специалистам, недавно окончившим бакалавриат, программа позволит получить углубленные знания и практические навыки, необходимые для проведения научных исследований, анализа результатов испытаний, обработки экспериментальных данных, прогнозирования и формирования выводов о поведении материалов в различных эксплуатационных условиях. Действующие сотрудники организаций смогут усилить свои профессиональные компетенции, повысить квалификацию путем приобретения новых знаний и навыков в области аналитики и программирования, применимых для их профессиональной деятельности. Это позволит им стать более конкурентоспособными специалистами и повысить уровень заработной платы в короткие сроки.
Актуальность направления
Программа позволит выпускникам соответствовать современным требованиям работодателей, заявляющим в вакансиях навыки и знания в области компьютерных наук. Содержание в учебном плане дисциплин по аналитике и обработке больших массивов данных, изучению основ программирования на востребованном языке Python, математическому и компьютерному моделированию, позволит выпускникам стать конкурентоспособными специалистами и применять знания для проведения глубокого статистического анализа и обработки больших объемов информации, полученных в результате работы или при проведении научных исследований.
Сочетание хорошей подготовки в области металловедения и новых компетенций по прикладному анализу данных, моделированию и прогнозированию позволит выпускникам занимать ведущие позиции в научных, аналитических и производственных центрах компаний, организаций и на предприятиях практически всех отраслей экономики.
Технологический фокус
Программа «Прикладная аналитика в металловедении» сочетает богатый исследовательский и практический опыт преподавателей в области металловедения и компьютерных наук. Прогнозирование, тестирование и моделирование свойств, явлений и процессов с помощью технологий Big data позволит студентам научиться разрабатывать новые материалы и технологии, обеспечивающие высокое качество, прочность и сопротивление разрушению, работоспособность и надежность материалов и изделий современной техники.
Индивидуальная траектория обучения
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам.
Инфраструктура для исследований
Кафедра оснащена современным исследовательским и испытательным оборудованием, позволяющим проводить исследования и аттестацию материалов в соответствии с международными стандартами. Привлечение преподавателей кафедры инфокоммуникационных технологий усилило команду преподавательского состава в области наук больших данных и программирования. Традиционно высокий уровень компьютеризации эксперимента, непрерывная работа по его развитию, позволяют изучить и описать многообразие структур и свойств с помощью цифровых технологий, что помогает глубже понять взаимосвязь состава, структуры и превращений, механизмов деформации и разрушения со свойствами материалов, и разработать на этой основе технологические решения по повышению качества сталей и сплавов. В исследовательской работе студентов широко используется практика разработки новых средств и методов исследования, а также испытаний материалов. Во время обучения магистранты выполняют курсовые научно-исследовательские и выпускные работы в лабораториях кафедры, а также используют экспериментальные возможности ведущих лабораторий НИТУ МИСИС и ключевых партнеров.
Практико-ориентированный подходОсобое внимание в обучении уделяется практической работе, студенты получают знания и практические навыки через разработку собственных проектов на базе реальных производственных задач крупных компаний, таких как Госкорпорация «Росатом», ПАО «Газпром», ОМК, Госкорпорация «Роскосмос», РУСАЛ. В свою очередь предприятия, заинтересованные в новых решениях, предлагают целевые стипендии для успешных студентов на время их работы в проекте. Многие студенты — полноценные соавторы научных статей в ведущих отечественных и зарубежных научных изданиях.Дисциплины программы15дисциплин в области материаловедения и применения компьютерных и информационных технологий для решения актуальных задач, связанных с металловедением в науке и производстве.
Решение профессиональных задач с помощью языка программирования Python
Математическое и компьютерное моделирование материалов и процессов
Управление качеством материалов и экспертиза металлопродукции
Компьютерная металлография
Компьютерные и информационные технологии в науке и производстве
Далее

Материаловедение и технологии перспективных материалов
Неразрушающий контроль и методы диагностики материалов
Менеджмент качества
Структура и технологичность сплавов
Стандартизация и сертификация в металлургии
Дисциплины по выбору:
Мониторинг технологий
Методы решения инженерных задач
Компьютерная металлография
Сенсоры и метрология
Неразрушающий контроль и методы диагностики материалов
Управление инновациями
Структура и технологичность сплавов
Инженерия поверхности
Металловедение реакторных материалов
Металловедение высокопрочных сплавов
Термическая обработка изделий специального назначения
Термомеханическая обработка металлов и сплавов
Структурные процессы упрочнения сплавов
Технологии формоизменения

Практические навыки

Определение методов и методик исследования и испытаний материалов


Разработка возможных траекторий совершенствования материалов и технологий для повышения их эксплуатационных свойств и надежности


Анализ экспериментальных данных и формирование выводов о поведении материала в различных эксплуатационных условиях


Проведение анализа результатов исследований и испытаний материалов и изделий 


Определение и анализ состава, структуры и необходимых свойств материалов

Лаборатория «Гибридные наноструктурные материалы»Александр Александрович КомиссаровК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Научно-исследова­тельский центр коллективного пользования «Материало­ведение и металлургия»Дмитрий Геннадьевич ЖуковК.ф.-м.н, доцент, директор НИЦ коллективного пользования «Материаловедение и металлургия»Центр композиционных материаловСергей Дмитриевич КалошкинД.ф.-м.н, профессор, директор Института новых материалов, директор НИЦ композиционных материаловУчебно-научный центр «Международная школа микроскопии»Дмитрий Геннадьевич ЖуковК.ф.-м.н, доцент, директор НИЦ коллективного пользования «Материаловедение и металлургия»Лаборатория «Катализ и переработка углеводородов»Александр Александрович ГромовД.т.н., профессор, заведующий лабораторией катализа и переработки углеводородовПреподавателиСергей Анатольевич НикулинД.т.н., профессор, академик РАЕН, заведующий кафедрой металловедения и физики прочности НИТУ МИСИСНаучный руководитель проектов и НИОКР по ряду приоритетных направлений Федеральных целевых программ научных исследований и международных контрактов, хозяйственных договоров с предприятиями, по грантам РФФИ и Минобрнауки РФ.
Область научных и практических интересов: металловедение; физика прочности; структура и разрушение сталей и сплавов; конструкционные материалы для ядерной энергетики; акустико-эмиссионные технологии мониторинга качества материалов.+7 495 955-00-91nikulin@misis.ruАлександр Викторович КудряД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов: физика прочности и разрушения; наблюдение и измерение структур и разрушения; высокопрочные стали и сплавы; информационные технологии в управлении качеством конструкционных материалов.+7 495 955-00-13AVKudrya@misis.ruВероника Юрьевна ТурилинаК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончила НИТУ МИСИС. Область научных интересов: металловедение и термическая обработка, структура и свойства специальных сталей и сплавов; материалы для атомной энергетики; сплавы с памятью формы.+7 495 638-46-33turilina.vy@misis.ruМария Владимировна КотеневаК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончила НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов: циркониевые сплавы; равномерная коррозия; структура и свойства оксидных пленок; коррозионное растрескивание под напряжением. +7 926 272-96-13Элина Александровна СоколовскаяК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОбласть научных интересов: управление качеством конструкционных материалов, «раскопки данных» (data minig), производственного контроля; компьютеризированный контроль структур и изломов.+7 495 638-45-49sokolovskaya@misis.ruЭлина Валерьевна ЛиК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочности, м.н.с. НИЛ «Гибридные наноструктурные материалы»Область научных интересов: материалы для атомной энергетики; трещиностойкость; разрушение; механические испытания.+7 495 955-00-89e.li@misis.ruВладимир Валерьевич СтучилинК.т.н., доцент, заместитель заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийОбласть научных интересов: Data Science; Data Engineering; программирование и алгоритмизация; IoT; сетевые технологии.+7 499 230-25-31stuchilin.vv@misis.ruСтанислав Олегович Рогачев К.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных интересов: физическое металловедение; большие пластические деформации; ультрамелкозернистые материалы; металлы и сплавы; металлические композиты; конструкционные материалы для атомных реакторов; химико-термическая обработка; термомеханическая обработка.rogachev.so@misis.ruАлександр Александрович КомиссаровК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Область научных интересов: материаловедение; физика прочности; механика разрушения; материалы медицинского назначения.+7 495 638 45 83komissarov@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
Прикладная аналитика в металловедении — современное направление в атомной и термоядерной, возобновляемой энергетике, аэрокосмической промышленности, транспорте, машиностроении и в других наукоемких отраслях. Выпускники направления востребованы в качестве научных сотрудников, инженеров-аналитиков и специалистов R&D департаментов.
Фотогалерея12 фотоДругие программы подготовкиБиомедицинские наноматериалыПрограмма «Биомедицинские наноматериалы» создана на стыке материаловедения, химии и биомедицины и направлена на подготовку специалистов в области разработки и применения наноматериалов (в том числе магнитных) для создания новых препаратов и лекарственных средств. Студенты в ходе очного обучения изучают методики синтеза наночастиц, проводят тесты по определению их эффективности и безопасности для живого организма, исследуют возможности применения мультифункциональных наногибридных материалов, обладающих противоопухолевым эффектом, в том числе, в качестве контрастных агентов МРТ, для целей магнитной гипертермии и адресной доставки лекарств, занимаются проектами по разработке теоретических и практических подходов управления биологическими процессами низкочастотным магнитным полем.Лазерная техника: материалы и устройстваВ рамках программы студенты изучают ключевые области лазерной техники, аспекты ее разработки и применения, включая теоретические основы формирования квантового излучения, изучение свойств материалов и технологий их получения, выяснение того, как лазерный пучок влияет на различные материалы и среды, конструирование и изготовление устройств. Особое внимание уделяется исследованию оптических систем, функциональных диэлектрических материалов, управлению лазерными пучками и созданию лазерных комплексов. Ежегодно студенты программы «Лазерная техника: материалы и устройства» принимают активное участие в конкурсах и конференциях, публикуют свои статьи в научных журналах, поступают на программы международных стажировок в рамках сотрудничества с университетами-партнерами НИТУ МИСИС.Высокотемпературные и сверхтвердые материалыПрограмма посвящена инновационным направлениям современного материаловедения, связанным с изучением процессов получения новых высокотемпературных и сверхтвёрдых материалов, их свойств и возможности применения в различных отраслях промышленности. Студенты работают над созданием материалов, которые используются при создании газотурбинных двигателей, гиперзвуковых летающих объектов, для производства режущего и бурового инструмента, различных защитных покрытий, а также изучают процессы синтеза искусственных алмазов, в том числе и для ювелирной промышленности. Инновационные конструкционные материалыПрограмма направлена на получение знаний, необходимых для конструирования структур новых материалов на основе металлов и сплавов под требуемые свойства — прежде всего высокой прочности и сопротивления разрушению — и разработки технологий получения материалов для инновационных сфер применения в различных областях — в энергетике, авиации и космической технике, на транспорте, в медицине. Особое внимание уделяется развитию компетенций исследователей и экспериментаторов, изучению информационных технологий в материаловедении, включая Big Data, технологии машинного обучения, использования возможностей цифровизации при создании, управлении свойствами, прогнозировании работоспособности нового материала и обеспечении надежной эксплуатации изделий и технологий.Материаловедение функциональных материалов наноэлектроникиПрограмма магистратуры «Материаловедение функциональных материалов наноэлектроники» готовит высококвалифицированных специалистов, которые занимаются разработкой и исследованием новых материалов и технологий в наноэлектронике. Во время очного обучения студенты осваивают методы анализа и прогнозирования свойств полупроводников, металлов, диэлектриков, композитных наноматериалов и гетероструктур, применяемых в различных областях от электроники до биомедицины. Студенты занимаются научными исследованиями в области материаловедения, создания и использования лазерных, оптических и акустических систем, устройств квантовой электроники, а также функциональных материалов.Физика и технологии функциональных материаловПрограмма магистратуры «Физика и технологии функциональных материалов» направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области изучения структуры и свойств неорганических материалов (в том числе наноструктурированных и наноразмерных) для различных сфер применения, включая функциональные материалы с рекордными магнитными свойствами (магнитомягкие и магнитотвёрдые), а также материалы для биомедицинских применений. С первого года обучения в магистратуре студенты участвуют в процессах разработки, исследования и получения новых материалов, используя уникальное оборудование самого последнего поколения. Выпускники программы «Физика и технологии функциональных материалов» работают в ведущих научных организациях и компаниях с наукоемким производством.Физико-химия процессов и материаловМагистерская программа направлена на изучение процессов получения инновационных материалов, исследования их физико-химических свойств и практического применения в металлургии, аэрокосмической отрасли, атомной энергетике, наноиндустрии и медицине. Структура обучения в рамках 
	программы «Физико-химия процессов и материалов» 
 сочетает сочетает в себе лучшие традиции старой школы, ключевые тренды индустрии и инновационные методы исследования материалов. Студенты рассматривают наноматериалы, новые типы металлических сплавов, алмазы и керамики, композиты, сверхтвердые и высокотемпературные материалы, что позволяет получить максимально широкий профиль подготовки и находиться на острие науки. 
Солнечная энергетика. Наука и материалы / Science and materials of solar energy (англ.)The program is designed to train future engineers who will implement sustainable energy solutions. Thus, its content balances between theoretical knowledge and practical skills in the field of renewable energy. Our students learn about the pros and cons of conventional and renewable energy sources, explore solar energy conversion as a concept, develop solar panels for the IoT and create “invisible” materials under the supervision of the world-renowned lecturers and scholars.Современное материаловедение /Advanced Materials Science (англ.)The program aims to provide a fundamental knowledge base for talented engineers and scientists who want to continue research in the field of developing innovative materials. Students explore the modern scientific and applied research problems of materials science, learn the principles of materials design for different purposes, observe the theoretical (thermodynamic, kinetic, structural, etc.) and experimental methods and apply it to their on-going research projects.Биоматериаловедение iPhDПрограмма очного обучения создана на стыке трех наук — материаловедения, биологии и медицины, позволяя воплощать в жизнь то, что раньше было предметом научной фантастики: имплантаты с памятью формы и «умные» биоматериалы, 3D-принтеры для печати органов, адресная доставка лекарственных средств. В период обучения по программе магистратуры студенты имеют доступ к новейшим разработкам в медицине, бионанотехнологиях и еще неопубликованным исследованиям, что позволяет заниматься cutting edge science, реальными проектами, которые меняют индустрию. Программа «Биоматериаловедение» — гибкая и трансформируется под запросы обучающихся, которые могут давать обратную связь в рамках регулярных опросов. Наши выпускники смогут работать по всему миру — от стартапов до ведущих корпораций.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×