

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за май 2022 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас16Поступающим5Наука13Образование10Международное сотрудничество3Университетская жизнь8Разное8Достижения науки7Научное сообщество4Взаимодействие с бизнесом5НИТУ МИСИС меняет мир3Достижения студентов6Поздравления1Импортозамещение2Мероприятия и выставки22016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь27 мая 2022 годаДостижения наукиУченые повысили эффективность обнаружения токсичных газов в 9 раз24 мая 2022 годаДостижения наукиВ НИТУ «МИСиС» подвели итоги студенческого конкурса ТурНИР24 мая 2022 годаДостижения наукиЯ иду тебя искать: нейросеть найдет темную материю19 мая 2022 годаДостижения наукиНовая технология производства бактерий для очистки промышленных стоков от токсичных веществ11 мая 2022 годаДостижения наукиУченые выявили вероятность техногенных землетрясений на границе России и МонголииУченые НИТУ «МИСиС» совестно с коллегами из Института астрономии и геофизики Академии наук Монголии провели обследование территорий Монголо-Охотского пояса на границе России и Монголии, обнаружив потенциально сейсмоопасные при освоении недр участки. Полученные данные помогут обеспечить геодинамическую и экологическую безопасность при строительстве трассы газопровода «Сила Сибири — 2».4 мая 2022 годаДостижения наукиКлубок квантов: в России разработали новый метод создания квантовой запутанностиРоссийские ученые разработали новый метод формирования связи между многоуровневыми квантовыми битами, позволяющий обеспечить устойчивый обмен информацией между ними. Технология может лечь в основу производства коммерческих квантовых компьютеров. Исследование было опубликовано в журнале Physical Review B.2 мая 2022 годаДостижения наукиЧто общего у солнечных батарей и адронного коллайдераПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×