

Мастер-класс «Количественный химический анализ водных растворов» - Октябрь 2023 | Университетские субботы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМастер-класс «Количественный химический анализ водных растворов»11:30—13:00Университетские субботыruг. Москва, Ленинский проспект, д. 4, с.2, корпус «А» НИТУ МИСИС, ауд. АВ-302В календарьУчастники мастер-класса знакомятся с теорией и практикой, областью применения количественного химического метода анализа в решении экологических и производственных задач.
Приобретут практические навыки работы с аналитическим оборудованием. Изучат особенности титриметрического метода анализа (нейтрализация). Выполнят определение гидроксида натрия в растворе: записывают наблюдаемый аналитический сигнал, результаты измерений, расчеты.
В ходе мастер-класса закладываются основы умения техники титрования. Выполняемая работа является дополнением к школьному курсу химии в разделе аналитической химии.
Ведущий: Муравьева Ирина Валентиновна, к.т.н, доцент, доцент кафедры сертификации и аналитического контроля НИТУ МИСИС.
Как добраться: станция метро «Октябрьская» (кольцевая), выход из вестибюля на Ленинский проспект, повернуть направо, идти 350 метров по Ленинскому проспекту по направлению к Городской клинической больнице № 1 имени Н.И. Пирогова, повернуть направо во двор Горного института, подняться по ступенькам в правое крыло (здание розового цвета).

Участие в мероприятии по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией.
25 ноября Интерактивная лекция «Цифровой клон — как создать свою „точную“ копию»25 ноября Мастер-класс «Мир железа: от костра до мартена»25 ноября Интерактивная лекция «Внутреннее строение и состав Земли. Что мы знаем о строении нашей планеты?»18 ноября Мастер-класс «Применение ионометрии и тест-методов для определения рН растворов»18 ноября Интерактивная лекция «Разработка имплантатов и технология биопечати для реконструктивной хирургии»18 ноября Интерактивная лекция «Месторождения и добыча золота: современные способы получения желтого металла»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×