

Учебная деятельность | Кафедра металловедения и физики прочности НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра металловедения и физики прочности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУчебная деятельностьБакалавриат
Направление: 22.03.01 «Материаловедение и технологии материалов».
Профиль:

«Металловедение и термическая обработка металлов».

Магистратура
Направление: 22.04.01 «Материаловедение и технологии материалов».
Профили: 

«Металловедение и термическая обработка металлов»;
«Инновационные конструкционные материалы».

Аспирантура
 Дополнительно кафедра готовит аспирантов по специальности 22.06.01 «Технологии материалов».
Кафедра осуществляет переподготовку кадров для организаций, предприятий и фирм.

В числе более чем двух тысяч инженеров и сотен аспирантов, выпущенных кафедрой, — 97 докторов наук и более 350 кандидатов наук.

Некоторые защищенные диссертации

Докторские:

Штремель М.А., д.ф.-м.н., тема «Исследование прочности и строения концентрированных твердых растворов внедрения», 1972 г. (01.046 Физика твердого тела).
Беломытцев Михаил Юрьевич, д.т.н., тема «Прочность двухфазных структур на основе тугоплавких металлов», 2000 г. (05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов, ДК № 008145).
Авдеенко Алексей Михайлович, д.ф.-м.н., тема «Статистическая мезомеханика деформации и разрушения», 2000 г. (01.04.07 Физика твердого тела).
Кудря Александр Викторович, д.т.н., тема «Наблюдение и измерение неоднородности структур, пластичности и вязкости для управления качеством конструкционной стали», 2002 г. (05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов, ДК № 018401).

Кандидатские:

Доронин И.В., к.т.н., тема «Эффективность различных методов упрочнения жаропрочных сплавов для кратковременной службы», 1968 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кидин И.Н., 320 Металловедение и термическая обработка).
Крянина Марина Николаевна, к.т.н., тема «Исследование влияния полигонизации на некоторые механические свойства молибдена и сплава ЦМ-2А», 1974 г. (научные руководители проф., д.т.н. Кидин И.Н., доц., к.т.н. Беляков Б.Г., доц., к.т.н. Бочалов Б.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка).
Кушнер Игорь Бенционович, к.т.н., тема «Исследование структуры и свойств жаропрочного сплава ХН77ТЮ в литом и деформированном состояниях применительно к кратковременной эксплуатации», 1979 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Медведев В.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка).
Никулин Сергей Анатольевич, к.т.н., тема «Исследование структуры и разрушения хромомарганцевых мартенсит-аустенитных хладостойких сталей», 1980 г. (научный руководитель проф., д.ф.-м.н. Штремель М.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Беломытцев Михаил Юрьевич, к.т.н., тема «Упрочнение легированных монокристаллов молибдена методом внутреннего азотирования», 1983 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Беляков Б.Г., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Хасьянова Ася Александровна, к.т.н., тема «Оптимизация режима термической обработки жаропрочных сплавов для кратковременной эксплуатации с перегревом над рабочей температурой», 1984 г., (научный руководитель доц., к.т.н. Медведев В.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Толстиков Виктор Николаевич, к.т.н., тема «Повышения конструктивной прочности и надежности крупногабаритных изделий из мартенситностареющей стали Н18К9М5Т», 1987 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Андреев Ю.Г., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Сайкин Александр Валерьевич, к.т.н., тема «Использование непрерывнолитых углеродистых сталей, выплавленных на чистой шихте, для повышения конструктивной прочности деталей машин и механизмов», 1987 г. (научные руководители проф., д.т.н., Лауреат Государственной премии СССР Кальнер В.Д., доц., к.т.н. Медведев В.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Бобылев Михаил Викторович, к.т.н., тема «Особенности структурных изменений сталей из чистой шихты и их влияние на конструктивную прочность», 1987 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Мочалов Б.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Авдеенко Алексей Михайлович, к.ф.-м.н., тема «Структурные факторы неустойчивости пластической деформации», 1988 г. (научный руководитель проф., д.ф.-м.н. Штремель М.А., 01.04.07 Физика твердого тела).
Крушинский Юрий Юрьевич, к.т.н., тема «Пути оптимизации структуры при внутреннем окислении малолегированных сплавов на основе молибдена», 1989 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Беляков Б.Г., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Амин Давай Тамир Эльтимими, к.т.н., тема: «Влияние покрытий на наводораживание, охрупчивание и разрушение стали», 1994 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Кузько Евгений Иванович, к.ф.-м.н., тема: «Явления самоорганизации пластического течения и вязкого разрушения поликристаллов металлов», 1999 г. (научный руководитель проф., д.ф.-м.н. Штремель М.А., 01.04.07 Физика твердого тела).
Бочарова Маргарита Александровна, к.т.н., тема «Оценка информационности мезостроения изломов для определения факторов вязкости сталей», 2000 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Андрюшечкин В.И., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Москаленко Владимир Анатольевич, к.т.н., тема «Комплекс мер обеспечения качества стали для труб в северном исполнении», 2000 г. (научные руководители проф., д.х.н. В.И. Грызунов, доц., к.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Жевнерова Ольга Валерьевна, к.т.н., тема «Методы анализа хрупкого разрушения по рельефу излома», 2000 г. (научный руководитель проф., д.ф.-м.н. Штремель М.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Соколовская Элина Александровна, к.т.н., тема «Методы прогнозирования пластичности и вязкости конструкционных сталей», 2001 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов, КТ № 066438).
Чертов Сергей Сергеевич, к.т.н., тема «Прочность композитов с сотовой структурой на основе NiAl», 2002 г. (научный руководитель доц., д.т.н. Беломытцев М.Ю., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Майорова Елена Борисовна, к.т.н., тема «Разработка обобщенной модели структурообразования листовой конструкционной стали», 2002 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Моляров В.Г., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Голембатовский Дмитрий Александрович, к.т.н., тема «Исследование и оценка эффективности информационных потоков во взаимодействии „производитель-потребитель“ с использованием коммуникативных возможностей Интернета (на примере металлопродукции)», 2002 г. (научные руководители доц., к.ф.-м.н. А.С. Мельниченко, проф., д.т.н. Дьяченко А.Г., 05.13.01 Системный анализ, управление и обработка информации (металлургия)).
Филиппова Валентина Борисовна, к.т.н., тема «Структурные факторы деформации и разрушения пористых материалов», 2004 г. (05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Рожнов Андрей Борисович, к.т.н., тема «Влияние структурных факторов на коррозионное растрескивание под напряжением тонкостенных труб из циркониевых сплавов», 2004 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов, КТ № 137590).
Королева Елена Геннадьевна, к.т.н., тема «Оптимизация структуры высокопрочных крепежных деталей при ресурсосберегающих технологиях», 2004 г. (научный руководитель к.т.н., Бобылев М.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Нестеров Дмитрий Васильевич, к.т.н., тема «Получение и соединение индиевых контактов в изделиях микроэлектроники», 2004 г. (научные руководители к.ф.-м.н. А.С. Мельниченко, к.т.н. Золотарев В.И., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Штанников Павел Александрович, к.т.н., тема «Ресурсосберегающие технологии подготовки сортового проката для холодной объемной штамповки», 2005 г. (05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Иващенко Анастасия Викторовна, к.т.н., тема «Ретроспективный анализ массивов данных производственного контроля для задач управления качеством стали», 2005 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Марков Евгений Анатольевич, к.ф.-м.н., тема «Оценка информативности структуры сигналов акустической эмиссии от образования микротрещин в тонкостенных объектах», 31.5.2007 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В., 01.04.07 Физика конденсированного состояния).
М.В. Попов. Диплом «Доктор-инженер» (аналог PhD или к.т.н.). Защита в Техническом Университете (г. Клаусталь, Германия, 2007 г.) на тему «Повышение механических и физических свойств стареющих и термически неупрочняемых магниевых сплавов за счет измельчения зеренной структуры в ходе интенсивной пластической деформации». Научные руководители: проф. Ю. Эстрин (Технический Университет, г. Клаусталь), проф. С. Добаткин («МИСиС», г. Москва).
Аунг Чжо Мин, к.т.н., тема «Преобразование зеренной структуры при γ-α превращении и рекристаллизационном отжиге малоуглеродистой стали», 20.11.2008 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Моляров В.Г., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Нгуен Суан Фыонг, к.т.н., тема «Измельчение зерна при охлаждении горячекатаной низколегированной стали», 20.11.2008 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Моляров В.Г., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Фунг Туан Ань, к.т.н., тема «Измерение механических свойств металлических материалов на микрообразцах», 04.12.2008 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Беломытцев М.Ю., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Назаров Роман Александрович, к.т.н., тема: «Процессы деформации листовых сталей при формовании (модели и экспериментальная верификация)», 18.12.2008 г. (научные руководители: проф., д.т.н. Никулин С.А., проф., доктор наук Айади З., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов, ДКН № 078885).
Салихов Тимур Шарифович, к.т.н., тема «Факторы неоднородности качества листовых сталей и методы их оценки», 18.06.2009 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В.) (05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Арсенкин Александр Михайлович, к.т.н., тема «Оценка неоднородности вязкости конструкционных сталей по измерению строения изломов средствами различной размерности», 17.12.2009 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов, ДКН № 104456).
Рогачев Станислав Олегович, к.т.н., тема «Структура и свойства циркониевых сплавов, подвергнутых интенсивной пластической деформации», 16.12.2010 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов, ДКН № 132327).
Лаптев Александр Александрович, к.т.н., тема «Исследование структуры и свойств системы Ni-Si-алмаз и получение композиционных материалов на её основе», 23.6.2011 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Беломытцев М.Ю., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов).
Скородумов Сергей Валерьевич, к.т.н., тема «Сопоставление структуры и вязкости конструкционных сталей», 23.06.2011 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов, ДКН № 147568).
Белов Владислав Алексеевич, к.т.н., тема «Сопротивление разрушению модифицированных циркониевых сплавов для оболочечных труб атомных реакторов», 24.11.2011 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов, ДКН № 154232).
Комиссаров Александр Александрович, к.т.н., тема «Структура и механические свойства сталей после обработок при субкритических температурах», 21.11.2013 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Сазонов Ю.Б., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов).
Ли Элина Валерьевна, к.т.н., тема «Структура и сопротивление разрушению циркониевых сплавов после высокотемпературного окисления», 17.04.2014 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов).
Котенева Мария Владимировна, к.т.н., тема «Структура и разрушение оксидных пленок циркониевых сплавов», 17.04.2014 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов).
Ле Хай Нинь, к.т.н. тема «Измерение 2D и 3D-морфологии вязких изломов конструкционных сталей», 18.06.2015 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов).
Нечайкина Татьяна Анатольевна, к.т.н., тема «Структура и механические свойства жаропрочного и радиационностойкого трехслойного материала на основе ванадиевого сплава с покрытием из коррозионностойкой стали», 16.06.2016 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов).
Хаткевич Владимир Маркович, к.т.н., тема «Структура и механические свойства ферритных коррозионностойких сталей после высокотемпературного объёмного азотирования», 21.12.2017 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов).
Ожерелков Дмитрий Юрьевич, к.т.н., тема «Вязкость разрушения углерод-углеродных композиционных материалов фрикционного назначения», 31.05.2018 г. (научный руководитель доц., к.т.н. Сазонов Ю.Б., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов).

Мартыненко Наталья Сергеевна, к.т.н., тема «Высокопрочные коррозионностойкие ультрамелкозернистые магниевые сплавы для медицинского применения», 18.04.2019 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Добаткин С.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов)


Нго Нгок Ха, к.т.н., тема «Оценка неоднородности разномасштабных структур в крупных поковках из улучшаемой стали 38ХН3МФА и её влияния на разрушение», 17.10.2019 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов)


Воробьев Егор Евгеньевич, к.ф.-м.н., тема «Кинетика ползучести и неустойчивость циркониевых труб под давлением», 18.11.2019 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Никулин С.А., 01.04.07 Физика конденсированного состояния)


Пережогин Виталий Юрьевич, к.т.н., тема «Оценка факторов, определяющих воспроизводимость результатов цифровых измерений структур в сталях и сплавах», 27.10.2020 г. (научный руководитель проф., д.т.н. Кудря А.В., 05.16.01 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов) 


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×