

Инжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетцентрыИнжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииПирожков Владимир ВячеславовичДиректор инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика»
Инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности «Кинетика» — универсальная высокотехнологичная цифровая лаборатория, позволяющая осуществлять полный цикл создания функциональных прототипов высокой сложности для ведущих отечественных и зарубежных государственных и частных заказчиков:

исследование рынка и анализ продукта;
промышленный дизайн;
инновационный инжиниринг;
материалы и технологии;
промышленное прототипирование / постановка на производство малых серий.

ИЦ ПВС «Кинетика» работает с широким спектром современных и перспективных материалов, композитными решениями и аддитивными технологиями (3D печать металлом, пластиком), успешно применяя фундаментальные научные разработки НИТУ МИСИС. 
Технологическая база и компетенции коллектива позволяют реализовать образовательные программы прикладного формата, курсы дополнительного профессионального образования и профессиональной переподготовки, а также научно-исследовательские проекты. 

3500 кв.м., 33 единицы оборудования. Дата официального открытия — 29 июня 2017 года.


Основные направления работы ИЦ ПВС

Космическая промышленность.
Авиастроение.
Судостроение.
ОПК.
Железнодорожное машиностроение.
Автомобилестроение.
Искусственный интеллект.
Инновационная медицина.
Основные компетенции:
Производственно-конструкторская деятельность.
Образовательная деятельность.
Научно-исследовательская работа.

Заказчики
ПАО «СберБанк России», ГК «Ростех», ГК «Роскосмос», РКК «Энергия», ОК «РУСАЛ», АО «Трансмашхолдинг», АО «ОСК», АО «ЦНИИТОЧМАШ», АО «ФОРТ Технология», АО «НПП «Звезда», АО «Инумит», АО НПП «Стрела», АО НПП «КлАСС», ООО НПО «Вымпел», ОАО «Уралтрансмаш», ООО «Бартини Дизайн», Фонд перспективных исследований, Российский научный фонд, ООО «НейроТренд», ООО «АЭРОСИЛА», ООО «Горизонт 9».
 Партнеры
«Mankiewicz Gebr & Co», «MATADOR Industries, А.s.», ООО «Тойота Мотор», ГК «ЦЕНТРСВЕТ», ROCA GROUP RUSSIA.
Контакты

scherbinina.ao@misis.ru
+7 929 588-57-64


Автор идеи и директор Центра: промышленный дизайнер Владимир Вячеславович Пирожков






 

Образование

Свердловский архитектурный институт;
стажировка в студии всемирно известного дизайнера Луиджи Колани (Швейцария);
Art Center College of Design (Швейцария).

Карьера

1994-2000 гг. Citroën, дизайнер;
2000-2007 гг. Toyota Motor, старший дизайнер по интерьерам в европейском дизайн-центре Toyota в Ницце, руководитель направления Advanced design (создание промышленных объектов перспективного будущего на 30-50 лет вперед);
В 2007 г. вернулся в Россию по приглашению Германа Оскаровича Грефа.

Проекты

АО «Гражданские самолёты Сухого» (разработка визуального стиля, реализация покраски самолета Sukhoi Superjet 100); 
ПАО «КАМАЗ» (концепт-дизайн линейки кабин); 
АО «Вертолеты России» (Камов-62 —концепт-дизайн экстерьера и интерьера; Камов-226 — дизайн презентационной раскраски);
РКК «Энергия» (дизайн интерьера и экстерьера, создание прототипа пилотируемого космического корабля нового поколения «Орел»); 
АО НПП «Звезда» (создание кресла нового поколения для космонавтов); 
XXII Олимпийские зимние игры Сочи-2014 (дизайн и постановка на производство Факела и Чаши олимпийского огня); 
АО «Златмаш» (дизайн линейки носимого стрелкового вооружения в рамках программы «Солдат будущего»); 
АО «ЦНИИТОЧМАШ» (концепция, дизайн и создание прототипа перспективной боевой экипировки с экзоскелетом; дизайн и создание прототипа пистолета нового поколения «Удав»); 
АО «Форт Технология» (дизайн и создание прототипа саперного шлема и бронезащиты для спецопераций); 
АО НПП «КлАСС» (дизайн и создание прототипа облегченного баллистического шлема);
АО НПП «Стрела» (дизайн беспилотника двойного назначения);
АО «ОСК» (дизайн пассажирского речного судна «Соталия»); 
ООО «НейроТренд» (дизайн, эргономика, создание прототипа и пилотной серии НейроЧат-гарнитуры для пациентов с тяжелыми нарушениями речи и движения); 
АО «Трансмашхолдинг» / 2050.Лаб (дизайн и создание полноразмерного прототипа двухосевого локомотива ТЕМ5X HYBRID; создание полноразмерного прототипа некупейного капсульного вагона); 
 ООО «Бартини Дизайн» (создание прототипа аэротакси Bartini eVTOL 1:4); 
конвертоплан AERO-G (концепция 3D транспорта, дизайн перспективного массового аэромобиля с вертикальным взлетом) и др. 

Экспертная деятельность

Приглашенный преподаватель ведущих технологических и художественных вузов России, Китая, США и Франции. 
Футуролог, сфера интересов — технологические тренды будущего, искусственный интеллект, 3D транспорт с вертикальным взлетом, автомобильные и авиакосмические технологии.
Почетный академик Российской академии художеств, советник по инновациям губернатора Самарской области, член Экспертного совета Агентства креативных индустрий при Правительстве Москвы, член правления Ассоциации специалистов индустрии дизайна/Russian Design Council.

11 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×