

Университетская жизнь. июль 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь26 июля 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСИС» провел блокчейн-лабораторию на острове «10-21»С 10 по 21 июля на острове Русский (Владивосток) прошла первая в России образовательная программа по интенсивной подготовке кадров для цифровой̆ экономики «Остров 10-21». НИТУ «МИСиС» представил четырехдневную лабораторию «Введение в практику применения блокчейн-приложений» с участием ведущего разработчика Apple Алексея Найдена и Серафима Бахарева, ведущего UX-дизайнера CORE.23 июля 2018 годаУниверситетская жизнь#EdCrunch2018: мировые эксперты для лидеров цифровой экономики России23 июля 2018 годаУниверситетская жизньТретий фестиваль цифрового искусства и творчества Maker Faire Moscow8 и 9 сентября Парк Горького Вход свободный
Крупнейший российский фестиваль, где встречаются новейшие технологии и традиционные ремесла, был организован три года назад в НИТУ «МИСиС» лабораторией цифрового производства «Фаблаб», а в этом году поддержан Музеем современного искусства «Гараж» и Парком Горького.

11 июля 2018 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» стали чемпионами VI Всероссийской летней универсиады по боксу9 июля 2018 годаУниверситетская жизньПроект НИТУ «МИСиС» для абитуриентов — «Лето в Коммуне»5 июля 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» провел интеллектуальную игру «Артек-Инсайт»Свежие новостиПоступающим45-1004Наука12Образование9Международное сотрудничество3Университетская жизнь6Разное4Научное сообщество1Взаимодействие с бизнесом5Moscow  Maker FaireОстров 10-21БЛОКЧЕЙНСАЖИНпоступающимспорт2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×