

Партнеры | Кафедра физического материаловедения НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра физического материало­ведения×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПартнерыКафедра физического материаловедения сотрудничает с ведущими российскими и зарубежными материаловедческими исследовательскими центрами и вузами, в том числе с вузами Германии (Фрайбергская горная академия, Технический университет в г. Дрездене, Рейн-Вестфальская высшая школа в г. Ахене, Технический университет в г. Клаушсталь), Австрии (Технический университет в г. Вене), Франции (Университет Лотарингии, г. Нанси) и Японии (Университет Тохоку в г. Сендай), а также с химическим факультетом МГУ им. М.В. Ломоносова, РХТУ им. Д.И. Менделеева, НИЯУ «МИФИ», ИМЕТ РАН им. А.А. Байкова, ВНИИНМ им. А.А. Бочвара, ОАО «Композит», ОАО «Спецмагнит», ОАО «Гиредмет», ВНИИХТ, ЦНИИЧермет им. И.П. Бардина, ВИАМ и др.
При проведении исследований и реализации образовательной программы по профилю «Биомедицинские наноматериалы» партнёрами НИТУ МИСИС являются химический факультет МГУ им. М.В. Ломоносова, РХТУ им. Д.И. Менделеева; РНИМУ им. Н.И. Пирогова; Российский онкологический научный центр им. Н.Н. Блохина; Московский научно-исследовательский онкологический институт им. П.А. Герцена; ООО «Медицинские нанотехнологии»; ООО «Биоклиникум»; НИЯУ «МИФИ»; ОАО «Спецмагнит»; ОАО «Гиредмет»; ВНИИХТ; London Imperial College, (Англия); ICAPPPIC Limited (Англия); химический факультет Nottingham University (Англия); лаборатория клеточной биологии и электронной микроскопии медицинского факультета Университета Франсуа Рабле (Франция); University of North Carolina, Chapel Hill, NC (США); и др. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×