

Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 11 ноября. 11 декабря . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетские субботы в НИТУ МИСИС. 11 ноября11 декабря Объявления приемной комиссии11 ноября 2023 года Университет МИСИС проведет научно-популярные мероприятия в рамках проекта «Университетские субботы». 
Участие в мероприятиях по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией. 
10:00-11:30. Мастер-класс: «Проверка качества питьевой воды».

Данный мастер-класс способствует расширению кругозора будущих инженеров и специалистов различных отраслей, гармонизации знаний по экологии, физике, химии и обществознанию. Участники знакомятся с ролью аналитического контроля в решении экологических и производственных задач, анализируют нормативные требования к качеству питьевой воды. Приобретают практические навыки определения содержания солей кальция и магния (общая жесткость) образцов воды методом титрования. Дают заключение о качестве анализируемых образцов питьевой воды (возможен анализ личных образцов воды). Выполняемая работа является дополнением к школьному курсу химии.
Участие в мероприятии по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией.
Регистрация по ссылке

11:30-13:00. Мастер-класс: «Определение состава твердых образцов с помощью спектрометра X-50 Mobile».

В рамках мастер-класса участники познакомятся с основными характеристиками спектрального анализа веществ и материалов. Узнают, что такое спектр вещества и как он возникает. Выделят особенности спектров разного типа. Выяснят, как определить химический состав вещества по его спектру. Познакомятся с принципом работы многоканального анализатора атомно-эмиссионных спектров МАЭС и рентгенофлуоресцентного спектрометра со встроенным дифрактометром ARL 9900 Workstation. Выполнят определение состава твердых образцов с использованием спектрометра X-50 Mobile фирмы INNOV — X SYSTEMS (США) (возможен анализ личных образцов).
Данная работа является дополнением к школьным курсам химии и физики.
Участие в мероприятии по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией.
Регистрация по ссылке

13.00-14.30. Интерактивная лекция: «Построй дом по кусочкам — Bim-проектирование и цифровая архитектура»

Проектирование, строительство и эксплуатация зданий и сооружений полностью в цифровом формате уже не сказка, а вполне реальность. В настоящее время цифровая архитектура становится все более популярной и удобной при разработке и создании проектов. На интерактивной лекции мы узнаем и разберем этапы развития BIM проектирования, рассмотрим основные сферы применения, а также этапы необходимые для создания своего цифрового проекта дома с помощью BIM.
Участие в мероприятии по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией.
Ссылка на участие будет направлена всем зарегистрированным участникам на почту, указанную при регистрации, а также размещена в личном кабинете зарегистрированного участника.
Регистрация по ссылке. 
Поделиться11 декабря Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 11 ноября10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиадуНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×