

Рождественские лекции | Центр стратегических инициатив   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр стратегических инициатив×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРождественские лекцииКаждый год в преддверии новогодних праздников ученые с мировым именем собираются в НИТУ МИСИС, чтобы рассказать о последних достижениях науки.
Традиционные открытые Рождественские лекции НИТУ МИСИС проходят с 2012 года и направлены на популяризацию научного знания среди студентов университета и широкой общественности, интересующейся актуальными научными исследованиями.
В качестве спикеров выступают ученые с мировым именем, представляющие самые разные области науки: от теоретической физики и вирусологии до экономики и материаловедения. Ученые не только доступным языком рассказывают о последних достижениях и тенденциях современной науки, но и подробно отвечают на вопросы аудитории. Лекции проходят в атмосфере Нового года — с мандаринами и зимними напитками.
Подробнее
7 фотоДни науки НИТУ МИСИСМолодежная премия в области науки и инновацийТехнологическое предпринимательствоScience Slam MISISРождественские лекцииШкола молодого ученогоЦентр корпоративного предпринимательстваЦентр координации молодежной научной политикиСтуденческое научное обществоТочка кипения-КоммунаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×