

Права профкома | Профком сотрудников НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияПрофком сотрудников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрава профкомаПрава профсоюзного комитета первичной профсоюзной организации
 Права первичной профсоюзной организации, выборного её профсоюзного органа — проф­кома, определены Трудовым кодексом РФ, Федеральным законом «О профессиональных союзах, их правах и гарантиях деятельности» и иными законодательными актами РФ.
Так, согласно Трудового кодекса PФ профкому первичной профсоюзной организации предоставлены следующие основные права:

представлять интересы работников организации в системе социального партнерства при проведении коллективных переговоров с работодателем, а также при реализации прав на участие в управлении организацией, рассмотрении трудовых споров работников с работодателем;
на образование совместно с работодателем комиссии для проведения коллективных пe­реговоров, подготовки проекта коллективного договора и его заключения;
на участие в коллективных переговорах с работодателем по подготовке. заключению и выполнению коллективного договора, соглашения и на проявление инициативы по про­ведению таких переговоров;
на защиту трудовых прав работников профессиональными союзами;
на получение от работодателя полной и достоверной информации, необходимой для заключения коллективного договора, соглашения и контроля за их выполнением и по во­просам, непосредственно затрагивающим интересы работников, в т.ч. при peopганизации или ликвидации организации и в других случаях;
на контроль за выполнением коллективного договора и соглашения;
на осуществление контроля за соблюдением трудового законодательства и иных нормативных актов, содержащих нормы трудового права. По представлениям выборнoпо профсоюзного органа (профкома) о выявленных нарушениях законов и иных нормативных правовых актов, содержащих нормы трудового права, работодатель обязан принимать мe­ры по их устранению и сообщить о принятых мерах указанному профсоюзному органу;
на обязательное участие в составе комиссии для расследования несчастного случая на производстве, в организации и порядке работы этой комиссии;
на создание комитетов (комиссий) по охране труда на паритетной основе paботодателем и их взаимодействие с органами федеральной инспекции труда;
на функционирование профсоюзных инспекторов труда, уполномoченных (доверенных) лиц по охране труда профсоюзов;
на участие выборного профсоюзного органа (профкома) в рассмотрении вопросов, свя­занных с расторжением трудового договора по инициативе работодателя и при угрозе массовых увольнений;
на участие выборного профсоюзного органа в рассмотрении индивидуальных трудовых споров;
на участие выборного профсоюзного органа (профкома) в рассмотрении коллективных трудовых споров;
выборного органа первичной профсоюзной организации представлять интересы работников, не являющихся членами профсоюзов, по их уполномочию во взаимоотношениях с paботодателем;
на проведение консультаций с работодателем по вопросам принятия локальныx нopма­тивных актов, содержащих нормы трудового права;
на создание работодателем условий для осуществления деятельности выборного профсоюзного органа.

Лица, нарушающие права и гарантии деятельности профессиональных союзов, несутответственность в соответствии с федеральным законом.
Профсоюз может:

от имени трудового коллектива участвовать в переговорах с paботодателем по вопросам заключения коллективного договора (статья 29, 37 Трудового Кодекса РФ);
от имени трудового коллектива участвовать в разрешении коллективных трудовых споров (ст. 29 ТК РФ). Например, при изменении размеров оплаты труда, в случае несогласия трудового коллектива с таким решением, работодатель обязан учитывать мнение профсоюза;
участвовать в процедуре увольнения по сокращению штатов при несоответствии работника занимаемой должности, а также при неоднократном неисполнении им своих трудовых обязанностей (ст. 82 ТК РФ). Работодатель обязан предварительно согласовать этот вопрос с профсоюзом, который проверяет обоснованность решения работодателя и может его опротестовать;
входить в состав аттестационной комиссии (ст. 82 ТК РФ). Таким образом, создается препятствие для некорректного проведения аттестации: проверки навыков работника по завышенным или критериям, по которым нельзя оценить эффективность выполнения сотрудником его основной функции;
участвовать в комиссиях по расследованию несчастных случаев (ст. 229 ТК РФ). Работодатель лишается возможности скрыть подобные факты, снизить размер ущерба здоровью, скрыть факты нарушения техники безопасности труда;
контролировать исполнение работодателем трудового законодательства. Профсоюз вправе требовать устранения допущенных нарушений в установленный срок (ст. 370 ТК РФ). Такой способ контроля эффективнее государственного вмешательства, поскольку нарушения выявляются непосредственно в момент их осуществления;
участвовать в разработке локальных нормативных актов (коллективных договоров, приказов, распоряжений, положений, инструкций и т.д.) (ст. 370 ТК РФ). Ущемление прав работников предотвращаются уже на стадии подготовки этих актов.


Независимый профессиональный союз — дополнительная степень защиты трудовых прав.
Массовые увольнения, сокращения заработной платы, своеволие руководства...
Стоит ли закрывать глаза на эти нарушения?
Ведь объединившись, можно отстоять свои права и добиться желаемого результата, притом законным путем.

Права профкомаПрофбюро ИБОПрофбюро ЭкоТехПрофбюро ИНМиНПрофбюро ЭУПППрофбюро ИТКНПрофбюро Горного институтаПрофбюро УМКПрофбюро АХКСостав профкомаОбъявленияКонтактыЭлектронный профсоюзный билетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×