

Миграционный учет — Отдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обучения — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисОтдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обучения×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМиграционный учетЗаписаться на приемДактилоскопическая регистрацияОтветы на часто задаваемые вопросы иностранных обучающихсяИнформация на английском языкеВсе иностранные граждане и лица без гражданства, прибывающие в Российскую Федерацию для обучения, работы, либо с иными целями, обязаны соблюдать законодательство Российской Федерации.



В части миграционного законодательства Российской Федерации иностранному гражданину (лицу без гражданства) требуется своевременно продлять сроки своего пребывания, оформлять соответствующие документы, уведомлять университет о прибытии либо убытии с территории Российской Федерации, общежития либо иного места пребывания.

Для прохождения соответствующих процедур в университете организованы службы на базе Студенческого офиса и паспортных столов общежитий, оформляющие миграционный учет и продляющие сроки пребывания иностранным гражданам (лицам без гражданства), а также оказывающие поддержку по смежным вопросам.

Основные принципы работы таких служб — «Заблаговременность», «Законность» и «Забота», которые можно раскрыть как «своевременное оформление соответствующих действующему законодательству РФ документов в порядке и с содержанием, устраивающим все стороны».

В этом разделе вы сможете найти полезную информацию и ссылки на законы Российской Федерации для самостоятельного изучения.
Контактная информация и часы приема
Прием обучающихся и работников ведется в Студенческом офисе по адресу: г. Москва (м. «Октябрьская-кольцевая»), Ленинский пр-кт, д. 6, стр. 1 (здание Горного института), 2 этаж, кабинет Г-207.
Время работы
Понедельник, вторник, среда, пятница — с 9:15 до 14:30.
Контакты
+7 495 955-00-23 (доб. 50522)
+7 499 230-27-33
migration@misis.ru


Записаться на прием



ВАЖНО! Иностранные граждане из стран ближнего зарубежья, прибывшие на учебу в порядке, не требующем получения визы, для постановки на миграционный учет в общежитии и продления срока пребывания обращаются в паспортный стол общежития, в котором проживают.
По вопросам миграционного учета иностранные граждане из стран ближнего зарубежья также могут обращаться в Студенческий офис в нерабочие дни паспортных столов общежитий. 



Информация о выдаче разрешения на временное проживание в целях получения образования

С 1 января 2023 года иностранным гражданам, проходящим обучение по очной форме по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры, имеющим государственную аккредитацию, или по программе подготовки научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре в государственной образовательной организации, предоставлена возможность обратиться с заявлением о выдаче разрешения на временное проживание в целях получения образования (далее — РВПО) в соответствии со статьей 6.2 Федерального закона «О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации». 
РВПО выдается на срок освоения программы обучения и последующие сто восемьдесят календарных дней после окончания срока обучения, при положительном решении о выдаче РВПО в паспорт иностранного гражданина проставляется соответствующий штамп.
Подробнее

Оформление регистрации. Список документов

Все иностранные граждане, прибывшие в Российскую Федерацию на срок более 7 дней¹ обязаны иметь действующий миграционный учет и своевременно продлять его в Студенческом офисе или паспортных столах общежитий.
ВАЖНО! Документы на продление миграционного учета, как правило, необходимо подавать не позднее, чем за 20 дней до его окончания.
Миграционный учет оформляется на один год либо на меньший из следующих сроков: срок обучения (работы), срок проживания в общежитии, срок действия визы (для визовых стран).
Миграционный учет автоматически прекращается при выезде иностранного гражданина (лица без гражданства) с территории Российской Федерации. В связи с этим при возвращении в Российскую Федерацию необходимо повторно оформить миграционный учет.
Миграционный учет в общежитии автоматически прекращается в момент постановки иностранного гражданина (лица без гражданства) на миграционный учет в другом месте — в гостинице, хостеле, базе отдыха, на съемной квартире и пр. В связи с этим при возвращении в общежитие необходимо повторное оформление миграционного учета.
Миграционный учет в общежитии аннулируется сотрудниками университета в течение 3 рабочих дней с момента выселения иностранного гражданина (лица без гражданства) из общежития.
Список документов для оформления регистрации:
Копия заполненных страниц паспорта;

Миграционная карта;
Копия миграционной карты;
Прошлая регистрация (при наличии);
Копия билетов (при прибытии из другого города).

Сотрудник университета может запросить у вас дополнительные документы и сведения.
[1] Срок может быть увеличен соглашениями между Российской Федерацией и другими странами

Продление виз. Список документов

Все иностранные граждане и лица без гражданства, прибывшие в Российскую Федерацию в порядке, требующем получения визы, обязаны принимать во внимание сроки действия виз и своевременно продлять их либо покидать территорию РФ не позднее даты окончания визы.
Для продления визы необходимо обратиться в Студенческий офис не позднее, чем за 45 дней до окончания визы.
После получения новой визы иностранные граждане (лица без гражданства) обязаны в течение 3 рабочих дней подать документы на оформление миграционного учета по новой визе. Если иностранный гражданин (лицо без гражданства) в момент получения визы проживает в общежитии, сотрудники Студенческого офиса самостоятельно сформируют комплект документов для миграционного учета.
При получении иностранным гражданином (лицом без гражданства) нового заграничного паспорта на территории РФ требуется перенести визу в этот новый паспорт. Для этого необходимо в течение 3 рабочих дней обратиться в Студенческий офис с копиями паспортов и справкой из посольства, подтверждающей дату получения паспорта.
Список документов для продления визы:

Копия заполненных страниц паспорта;
Копия миграционной карты;
Копия регистрации;
Фотография 3*4.

Сотрудник университета может запросить у вас дополнительные документы и сведения

Продление миграционных карт

В соответствии с действующим законодательством РФ отметка о продлении срока временного пребывания иностранному гражданину, прибывшему в Российскую Федерацию в целях обучения в порядке, не требующем получения визы, проставляется в его миграционной карте
Иностранные граждане, прибывшие без визы, могут, при необходимости, обратиться в Студенческий офис, паспортные столы общежитий либо в территориальное подразделение МВД для получения отметки о продлении срока пребывания на миграционную карту.
В случае, если Вы прибыли по визе, и кто-нибудь, например, банк, требует отметку на миграционной карте, Вы можете сослаться на пункт 7.1 статьи 5 Федерального закона «О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации» от 25.07.2002 N 115-ФЗ, где описаны эти правила.

Медицинское страхование

Действующие нормативные акты Российской Федерации обязывают иностранных граждан иметь действующий полис добровольного медицинского страхования и своевременно продлевать его.
Для удобства обучающихся Университет МИСИС предлагает воспользоваться предложением нескольких страховых компаний с хорошей репутацией. Наша страховка включает в себя все необходимые услуги, а также даёт возможность пройти медосмотр для заселения в общежитие. Подробную информацию можно получить у коллег из кабинета Г-363/Г-369 либо по телефону +7-499-230-24-09.
Также вы можете оформить страховку самостоятельно. При этом вам следует учитывать наличие минимальных требований, установленных Университетом для таких страховок:

Медицинская помощь, оказываемая станциями (отделениями, пунктами) скорой медицинской помощи;
Медицинская помощь в амбулаторных и стационарных медицинских учреждениях при внезапном расстройстве здоровья и несчастных случаях в объеме, необходимом для устранения угрозы жизни пациента и (или) снятия острой боли;
Транспортировка медицинским транспортом или иным транспортным средством, включая медицинское сопровождение (медицинская бригада, врач, медицинская сестра), с места заболевания (происшествия) в медицинское учреждение;
Посмертная репатриация (транспортировка) останков.

После самостоятельного оформления страховки вам необходимо предоставить оригинал полиса сотрудникам Университета для внесения сведений в личное дело.

Правила пребывания

Обеспечение законности своего пребывания — это первая и основная задача иностранных граждан (лиц без гражданства), прибывающих в Университет МИСИС, работающих, обучающихся, посещающих мероприятия. Для прохождения соответствующих процедур в университете организованы службы, оформляющие миграционный учет и продляющие сроки пребывания иностранным гражданам (лицам без гражданства).
В целях своевременного оформления документов Университет рекомендует всем прибывшим обращаться в Студенческий офис (для прибывших по визе) или в Паспортные столы общежитий (для прибывших без визы) в течение 3 рабочих дней с момента въезда.
В соответствии с Российским законодательством иностранные обучающиеся обязаны соблюдать следующие правила:

Иностранные обучающиеся, находящиеся в РФ, для подтверждения законности пребывания обязаны иметь при себе иностранный паспорт (удостоверение личности), отрывную часть уведомления о прибытии и миграционную карту и предъявлять их по первому требованию сотрудников полиции. Если при проверке документов у студента не окажется с собой хотя бы одного из перечисленных документов, это может трактоваться как незаконное пребывание и повлечет за собой наложение административного штрафа с выдворением за пределы РФ;
Иностранные граждане (лица без гражданства) обязаны иметь действующий полис добровольного медицинского страхования. Такой полис ДМС должен обеспечивать прохождение медосмотра, амбулаторно-поликлиническую помощь, помощь при внезапном заболевании, транспортировку в медицинское учреждение, транспортировку (репатриацию) на родину;
Иностранные граждане (лица без гражданства), кроме граждан Республики Беларусь и лиц в возрасте до шести лет, прибывшие в Российскую Федерацию в целях, не связанных с осуществлением трудовой деятельности, на срок, превышающий девяносто календарных дней, либо в целях осуществления трудовой деятельности, обязаны пройти процедуру дактилоскопической регистрации и фотографирования в территориальных подразделениях МВД по вопросам миграции;
Иностранные граждане (лица без гражданства) после прохождения процедуры дактилоскопической регистрации и фотографирования обязаны ежегодно проходить медосмотр в медицинских учреждениях по списку, утвержденному Правительством Москвы, и предоставлять сведения об этом в территориальные подразделения МВД по вопросам миграции;
Иностранные обучающиеся в свободное от учебы время имеют право осуществлять трудовую деятельность без разрешения на работу в образовательных организациях высшего образования, где они обучаются, а также выполнять работы в том числе в других организациях во время каникул;
Иностранные обучающиеся, у которых в период обучения в Университете истекает срок действия паспорта (удостоверения личности), обязаны заблаговременно продлить или заменить их в Консульских отделах Посольств своих государств и своевременно обратиться в Студенческий офис не позднее чем через 3 дня после обновления документа для внесения изменений в личное дело иностранного обучающегося и оформления нового уведомления о прибытии. Для визовых стран необходим перенос многократной визы в новый документ;
При утере паспорта или документов миграционного учета иностранные граждане (лица без гражданства) должны немедленно обратиться в отделение полиции за справкой об утере и затем сообщить об этом в Студенческий офис. Для восстановления паспорта необходимо обратиться в посольство своей страны. Для восстановления миграционной карты необходимо обратиться в Студенческий офис после получения справки об утере. После получения нового паспорта иностранный гражданин обязан в течение 3 дней предоставить его в Студенческий офис для переоформления документов;
Для продления срока временного пребывания или многократной учебной визы иностранный обучающийся обязан обратиться в Студенческий офис (паспортный стол общежития — для безвизовых стран) не позднее, чем за 45 дней до истечения срока временного пребывания;
Иностранные обучающиеся обязаны своевременно информировать Студенческий офис о получении разрешения на временное проживание, вида на жительство, паспорта РФ, о поездках в другие города Российской Федерации, об изменении адреса проживания, о получении или продлении срока действия иностранного паспорта, об изменении контактной информации;
Иностранные обучающиеся обязаны по возращении из поездок по России (в другие города) обратиться в Студенческий офис (паспортный стол общежития — для безвизовых стран) для повторной регистрации по месту пребывания в Университете МИСИС после постановки на миграционный учет в другом городе в связи с тем, что при постановке на миграционный учет в другом месте временного пребывания аннулируется действующий миграционный учет в общежитиях Университета;
После завершения или прекращения обучения иностранные обучающиеся должны выехать из РФ не позднее даты отчисления по приказу в связи с сокращением срока временного пребывания;
Срок временного пребывания в Российской Федерации иностранного гражданина, завершившего обучение по основной образовательной программе, может быть продлен на срок до тридцати календарных дней с даты выхода приказа об отчислении в целях поступления данного иностранного гражданина для обучения в ту же или иную образовательную организацию по основной профессиональной образовательной программе другого уровня;
Согласно Кодексу РФ об административных правонарушениях за нарушение настоящих правил установлены штраф от 5 000 руб. до 1 000 000 руб. с административным выдворением или депортацией;
За совершение административного правонарушения на территории РФ 2 и более раз в течение 3 лет иностранный гражданин привлекается к административной ответственности в виде закрытия въезда в РФ сроком от 3 до 10 лет. Наличие запрета возможно проверить самостоятельно в электронном сервисе МВД.

Платное обучениеCкидки на оплату обученияСервисы для обучающихсяСервисы для выпускников и отчисленныхМиграционный учетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×