

Разное. июль 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное27 июля 2015 годаРазноеПеречень выставочных мероприятий на базе РЦНК в 2015 годуТема: «Проблемы, механизмы и перспективные области коммерциализации результатов научных исследований в странах Евразийского экономического союза»26 июля 2015 годаРазноеЗакончила работу выставка-семинар «Проблемы, механизмы и перспективные области коммерциализации результатов научных исследований в странах Евразийского экономического союза» в г. Минске на базе РЦНКЗакончила работу выставка-семинар «Проблемы, механизмы и перспективные области коммерциализации результатов научных исследований в странах Евразийского экономического союза» в г. Минске на базе РЦНК.26 июля 2015 годаРазноеExhibition-seminar “Problems mechanisms and promising areas of commercialization of research results in the countries of the Eurasian Economic Union” in Minsk on the basis of the RCSC July 23, 201526 июля 2015 годаРазноеКаталог экспозиции выставки-семинара «Проблемы, механизмы и перспективные области коммерциализации результатов научных исследований в странах Евразийского экономического союза». г. МинскDownload the catalog exposures Exhibition-seminar “Problems mechanisms and promising areas of commercialization of research results in the countries of the Eurasian Economic Union” in Minsk on the basis of the RCSC July 23, 201523 июля 2015 годаРазноеВыставка-семинар «Проблемы, механизмы и перспективные области коммерциализации результатов научных исследований в странах Евразийского экономического союза»15-17 июля 2015 года в Российском центре науки и культуры (РЦНК) в Минске (республика Беларусь) прошла выставка-семинар «Проблемы, механизмы и перспективные области коммерциализации результатов научных исследований в странах Евразийского экономического союза».19 июля 2015 годаРазноеПоздравляем с Днем металлурга!Уважаемые преподаватели, сотрудники, студенты НИТУ «МИСиС».
Поздравляю Вас с профессиональным праздником — Днем металлурга!15 июля 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на выставке «Иннопром-2015»Представители университета приняли участие в деловой программе выставки «Иннопром-2015» в Екатеринбурге.2 июля 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — лауреат конкурса «Студенческий актив»Управление культуры и молодёжной политики НИТУ «МИСиС» вошло в число лауреатов Всероссийского конкурса в сфере развития органов студенческого самоуправления «Студенческий актив» в номинации «Лучший проект в сфере гражданско-патриотического воспитания». Свежие новостиПоступающим15-1003Наука21Образование8Международное сотрудничество4Разное8Федеральные целевые программы132009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×