

Разное. август 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 августа 2013 годаРазноеПремии Президента Российской Федерации в области науки и инноваций для молодых ученых за 2013 годСовет при Президенте Российской Федерации по науке и образованию начинает прием документов на соискание премии Президента Российской Федерации в области науки и инноваций для молодых ученых за 2013 год.Срок приема документов от соискателей истекает 15 ноября 2013 года.30 августа 2013 годаРазноеПлан заседаний кафедры на 2013-2014 учебный годПлан заседаний кафедры на 2013-2014 учебный год в формате Word26 августа 2013 годаРазноеТелеканал Москва-24 подготовил сюжет о строительстве нового кампуса НИТУ «МИСиС»26 августа 2013 годаРазноеДень знаний в НИТУ «МИСиС»2 сентября в 9:30 утра в НИТУ «МИСиС» состоится торжество, посвященное началу нового учебного года. В программе мероприятия: презентация студенческих объединений, фотовыставка, поздравление руководства университета, праздничный концерт. Ждем Вас по адресу: Ленинский проспект, дом 4; Дом культуры НИТУ «МИСиС».26 августа 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» побывали в лагере для настоящих лидеровВ восьмой раз на берегу Черного моря в поселке Лермонтово прошла смена учебно-организационного лагеря для самых талантливых и творческих ребят, входящих в актив вузов России, — «Студенческий творческий лидер-2013».  26 августа 2013 годаРазноеФотолетопись МИСиС 1919 — 2010Фотолетопись НИТУ «МИСиС» — проект, наглядно отражающий этапы становления и развития ведущего образовательно-научного центра страны, его богатые традиции и насыщенную, интересную жизнь. Среди представленных снимков Вы найдете как ценные архивные, так и современные кадры. Каждый из них уникален по-своему, а вместе они выстраиваются в единую картину под названием МИСиС.22 августа 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» готовит к сдаче ЕГЭЦентр довузовской подготовки и организации приема НИТУ «МИСиС» осуществляет подготовку школьников (11 класс) и всех желающих для сдачи ЕГЭ по математике, физике, информатике, русскому языку и обществознанию.    21 августа 2013 годаРазноеИнформация для первокурсников!Заселение в общежитие поступивших на 1й курс бакалавриата будет осуществляться с 26 августа 2013г. с 9.00, по адресу ул. Профсоюзная д. 83. Посмотреть карту21 августа 2013 годаРазноеДелегация НИТУ «МИСиС» на Универсиаде-2013Совсем недавно сотрудник НИТУ «МИСиС» в составе делегации Московского студенческого центра, в которую вошло более 200 человек, вернулся с крупнейшего международного молодежного состязания — Универсиада-2013. 16 августа 2013 годаРазноеИтоги летней ознакомительной практики 12 августа 2013 годаРазное«Вуз одного дня» вновь примет школьников6 августа 2013 годаРазноеАспирантка НИТУ «МИСиС» стала лауреатом деловой игры-конкурса в области менеджмента качестваАспирантка НИТУ «МИСиС» Галина Стасова стала лауреатом деловой игры-конкурса в области менеджмента качества среди студентов, выпускников вузов, молодых специалистов и аспирантов в возрасте 30 лет. 5 августа 2013 годаРазноеКонкурс на соискание грантов 2013-2014 г для молодых ученыхКомпания ОПТЭК объявляет о старте очередного конкурса (2013/2014) на соискание грантов поддержки молодых ученых ведущих высших учебных заведений и научных исследовательских центров.5 августа 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» поступила одаренная школьница. Интервью для телеканала Просвещение.5 августа вышел первый приказ о зачислении абитуриентов, поступавших в вуз на общих основаниях. Студентами стали 257 человек, в числе которых — 13-летняя Елена Захарова из Якутии. Журналистам телеканала Просвещение Лена рассказала, почему она хочет учиться именно в НИТУ «МИСиС».1 августа 2013 годаРазноеИнтервью ректора НИТУ «МИСиС» В крупнейшем федеральном издании «Российская газета» опубликовано интервью ректора НИТУ «МИСиС» Алевтины Анатольевны Черниковой. Свежие новостиНаука2Международное сотрудничество1Разное152009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×