

Образование. ноябрь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразование10 ноября ОбразованиеНИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиадуУниверситет МИСИС приглашает старшеклассников принять участие в Московской предпрофессиональной олимпиаде, победители и призёры которой имеют право поступить в университет без вступительных испытаний. Олимпиада входит в Перечень олимпиад Минобрнауки России на 2023/2024 учебный год. Университет МИСИС — соорганизатор и крупнейшая площадка.10 ноября ОбразованиеСтуденты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Команда дизайн-клуба Университета МИСИС заняла первое место в креатоне «Дизайн-цех», собравшего представителей творческих профессий — дизайнеров, художников, маркетологов. Участники команды «DAMN MISIS» предложили лучшие варианты мерча для кластера «Ломоносов», на площадке которого и проходил креатон. В соревновании приняли участие 30 команд со всей России. Организатор мероприятия — Агентство креативных индустрий.9 ноября ОбразованиеНИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университетеС 2015 года в Университете МИСИС реализуется уникальный профнавигационный проект — «Два дня в НИТУ МИСИС». Школьники из любой населенного пункта России и ближнего зарубежья могут на два дня стать частью экосистемы университета: принять участие в образовательных мероприятиях, внеучебных активностях, увидеть учебные аудитории и лаборатории вуза. Всего в проекте уже приняли участие более 2 тысяч учащихся из Москвы, Санкт-Петербурга, Вологодской, Липецкой, Нижегородской областей, Приморского, Забайкальского краев, Удмуртии, Якутии, Казахстана, Кыргызстана и других регионов и стран. 9 ноября ОбразованиеСтуденты НИТУ МИСИС — победители хакатона «Кубок РТК: Высшая лига»Команда студентов Университета МИСИС одержала победу в хакатоне «Кубок РТК: Высшая лига», состоявшемся в рамках этапа Всероссийских робототехнических соревнований «Кубок РТК: Робофинист». Участникам необходимо было спроектировать роботов, которые могут перемещаться по макету города, идентифицировать знаки дорожного движения, светофоры и ArUco-маркеры (рисунок, распознаваемый с помощью систем компьютерного зрения). Предложенные студентами решения могут стать основой для системы автопилотирования автомобилей в условиях городской среды.7 ноября ОбразованиеЯрмарка вакансий в НИТУ МИСИС:  более 3000 участников, 35 ведущих компаний и 270 предложений о стажировкеУниверситет МИСИС провел осеннюю Ярмарку вакансий, в которой приняло участие рекордное количество бизнес-партнеров. В университет приехали представители более 35 крупнейших компаний страны: СБЕР, VK, ДОМ.РФ, Росатом, Highland Gold, OZON, КРОК, Аквариус, ФосАгро, НЛМК, Норникель, ВоркутаУголь, МБУ ФК и др. Мероприятие посетило 3000 человек, более 500 обучающихся получили предложения о прохождении стажировки или практики и приглашение на собеседование.2 ноября ОбразованиеНИТУ МИСИС занял 1-е место по России в трёх предметных рейтингах RUR1 ноября ОбразованиеСтуденты НИТУ МИСИС — победители I Всероссийской олимпиады «ГЕОМИКС»30-31 октября в Российском государственном геологоразведочном университете имени Серго Орджоникидзе состоялся финальный этап I Всероссийской олимпиады «ГЕОМИКС». Студенты Горного института НИТУ МИСИС заняли первое и второе места.Свежие новостиПоступающим3885-100232Наука1666Образование1187Международное сотрудничество352Университетская жизнь767Разное2305Научное сообщество358Федеральные целевые программы195Взаимодействие с бизнесом210COVID-1913Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации62НИТУ МИСИС меняет мир92Достижения студентов83Поздравления11Импортозамещение17Мероприятия и выставки20ЦИНТИ15Программа «Приоритет 2030»292012ФевральНоябрь2013ФевральМартАпрельМайИюльСентябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×