

Кудря Александр Викторович — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКудря Александр ВикторовичД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочностиAVKudrya@misis.ru+7 495 955-00-13Область научных интересов
Физика прочности и разрушения; наблюдение и измерение структур и разрушения; высокопрочные стали и сплавы; информационные технологии в управлении качеством конструкционных материалов.
Д.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочности

НИТУ МИСИС

Значимые исследовательские проекты, гранты


Соглашение 14.578.21. о предоставлении субсидии «Разработка импортозамещающих твердых сплавов с повышенными износными и технологическими характеристиками для упрочнения быстроизнашиваемых деталей сельхозмашин, эксплуатирующихся в абразивной среде».
Проводил исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы.
Договор № 190770.002.23.3т от 26 ноября 2019 г на тему «Исследование морфологии, изломов и количественный анализ геометрических характеристик строения разнородных структур сварных соединений, определяющих уровень хрупкой прочности металла шва корпуса реактора» (2019-2021 г.)


Публикации

ORCID: 0000-0002-0339-2391.
Web of Science ResearcherID: GWZ-8579-2022.
РИНЦ AuthorID: 11030.
Scopus AuthorID: 6603628218.
SPIN-код: 6497-2109.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×