

Разное. декабрь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 декабря 2014 годаРазноеПоздравление ректора НИТУ «МИСиС» с Новым Годом!Дорогие коллеги — преподаватели, студенты, сотрудники, выпускники, партнеры НИТУ МИСиС!Поздравляю вас с наступающим Новым 2015 годом!  Жду его вместе с вами с надеждой и уверенностью в том, что он будет интересным и захватывающим для каждого из нас! 30 декабря 2014 годаРазноеМатч регулярного первенства КХЛПриглашаем вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК "Торпедо"(Нижний Новгород)26 декабря 2014 годаРазноеНТЦ «ТСМ» НИТУ «МИСиС» победил в конкурсе «Молодой предприниматель России — 2014».В 2014 году генеральный директор малого инновационного предприятия НТЦ «ТСМ» НИТУ «МИСиС» Александр Михайлов победил в номинации «Малое инновационное предприятие» Всероссийского конкурса «Молодой предприниматель России — 2014».26 декабря 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» наградил лучших студентов, сотрудников и преподавателейВ декабре в НИТУ «МИСиС» прошло множество праздничных новогодних мероприятий, в рамках которых были подведены итоги 2014 года и состоялось награждение лучших студентов, сотрудников и преподавателей. 25 декабря 2014 годаРазноеНИТУ МИСИС В МЕЖДУНАРОДНОЙ ВЫСТАВКЕ «МЕТАЛЛ-ЭКСПО»22 декабря 2014 годаРазноеЖертвам Беслана13 декабря ребята из Осетинского землячества Клуба Интернациональной Дружбы (КИД) организовали и провели вместе с другими ребятами КИД плановую уборку Памятника Жертвам Беслана: расчистили снег, подмели территорию, помыли памятник, возложили цветы. Далее... 22 декабря 2014 годаРазноеВНИМАНИЕ!!!Сообщаем Вам, что талоны на питание для студентов, направленных в санаторий профилакторий можно реализовать в столовых НИТУ «МИСиС»22 декабря 2014 годаРазноеВНИМАНИЮ студентов, имеющих детей! Мы хотим поздравить Ваших детей с наступающим Новым годом и Рождеством и подарить им новогодние подарки!19 декабря 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и НМТК обсудили перспективные проекты9 декабря в НИТУ «МИСиС» президент университета Юрий Карабасов, директор Института экотехнологий и инжиниринга Андрей Травянов, директор Информационно-маркетингового центра Наталья Коротченко, заведующий кафедры Теплофизики и экологии металлургического производства Владимир Курносов и профессор Анатолий Беленький обсудили с управляющим директором Нижнетагильского металлургического комбината (НМТК) Алексеем Кушнаревым перспективы развития сотрудничества в области модернизации производства и подготовки перспективных кадров. 19 декабря 2014 годаРазноеПоздравляем Медиацентр «MISiS Media»!Поздравляем Медиацентр «MISiS Media» за Премию «Волонтер года-2014» на конкурсе Союза Студенческих СМИ при поддержке Департамента Культуры г.Москве в номинации «За вклад в продвижение идеалов волонтерства», которую они получили благодаря ролику, снятом на концерте, организованном КИД НИТУ «МИСиС» в рамках Международного Конгресса студенческих объединений! Ролик можно посмотреть на страничке в группе vk.com «International Friendship».19 декабря 2014 годаРазноеКонгресс студенческих объединенийС 20 по 22 ноября в НИТУ «МИСиС» Клубом Интернациональной Дружбы совместно с представителями других студенческих объединений был организован Международный конгресс студенческих объединений «Сетевое взаимодействие студенческих взаимодействий», в котором приняли участие представители более 15 вузов в числе которых МИФИ, РГУНГ, МГСУ, РГСУ, РЭУ, МГУ, МИЭМП, VSB (Technical university of Ostrava), TU-Darmstadt, а также такие молодежные организации, как Ассоциация Армянской Молодежи Москвы ААММ, РАСНО и представители зарубежных вузов-партнеров Германии и Чехии. Далее...  19 декабря 2014 годаРазноеПоздравляем Кирилла с победой в Олимпиадах!Поздравляем Кирилла Медникова, студента 2 курса Экотех, члена Клуба Интернациональной Дружбы, представителя Республики Таджикистан, за победу сразу в двух Олимпиадах по русскому языку! Далее...19 декабря 2014 годаРазноеLC: знакомимся с Россией13 ноября студенты НИТУ " МИСиС" провели очередную встречу с иностранными студентами «МИСиС». Темой вечера стала «Культура России. Знакомство с русскими традициями». На теплую беседу в дружеской обстановке пришли представители Франции, Германии, Чехии, Ирана, Афганистана и других стран. Далее...  19 декабря 2014 годаРазноеВолонтерство: «Марафон добрых дел»25 октября в Подольском районе города Москвы стартовал «Марафон добрых дел».Студенты НИТУ «МИСиС», участники Клуба Интернациональной Дружбы, приняли активное участие в семинарах, посвященных открытию Марафона, панельных дискуссиях, представили волонтёрские проекты, которые реализуются на базе университета. Далее...19 декабря 2014 годаРазноеВидеотрансляцияМероприятие в НИТУ «МИСиС» 19.12.201418 декабря 2014 годаРазноеСтудгородок НИТУ «МИСиС» «Металлург» признан лучшим общежитием России11 декабря студенческий городок «Металлург» НИТУ «МИСиС» стал победителем Всероссийского конкурса на лучшее студенческое общежитие, проводимого под эгидой Министерства образования и науки России. Студгородок НИТУ «МИСиС» удостоен одного из четырех почетных красных дипломов победителя, а также получил сертификаты на 25 тысяч рублей для развития студенческого самоуправления и на покупку кухонного оборудования.17 декабря 2014 годаРазноеПоздравление сотрудников и учащихся НИТУ «МИСиС» с Днем святой Варвары от ректора НИТУ «МИСиС» Черниковой А.А.Уважаемые студенты, преподаватели и сотрудники НИТУ «МИСиС»,поздравляю вас с Днем покровительницы горнодобывающей отрасли — святой Варвары. 15 декабря 2014 годаРазноеСтарооскольскому филиалу НИТУ «МИСиС» исполнилось 35 лет12 декабря Старооскольский филиал НИТУ «МИСиС» отпраздновал свое 35-летие. По случаю годовщины в филиале открылся музей «Имя в истории», призванный увековечить память выдающихся металлургов Белгородчины. За развитие филиала губернатор наградил ректора НИТУ «МИСиС» медалью.15 декабря 2014 годаРазноеУважаемые студенты института ЭкоТех!Напоминаем Вам, что завтра для Вас начинается выдача дотации Мэрии г. Москвы за IV квартал 2014 г.15 декабря 2014 годаРазноеДорогие студенты!Не упустите возможность выиграть грант на реализацию своего проекта!14 декабря 2014 годаРазноеЕлка своими рукамиДорогие друзья, в преддверии Нового года спешим объявить новый конкурс «Елка своими руками». 13 декабря 2014 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» встретились с режиссером Юрием Карой10 декабря знаменитый режиссер Юрий Кара, закончивший НИТУ «МИСиС» в 1978 году, рассказал студентам университета о своем творческом пути, роли НИТУ «МИСиС» в его жизни и съемках фильмов «Завтра была война» и «Мастер и Маргарита». 12 декабря 2014 годаРазноеIt’s volleyball time!В эту субботу (13.12) женская сборная команда по волейболу НИТУ «МИСиС» играет с командой МАДИ12 декабря 2014 годаРазноеКонцерт «Жизнь прекрасна» Профком студентов приглашает посетить Московский театр Мюзикла!12 декабря 2014 годаРазноеКонцерт Михаила Задорного!Профком студентов приглашает посетить концерт Михаила Задорного!12 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Концерт по случаю конца света»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Концерт по случаю конца света»11 декабря 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся финал вокальный конкурса «Золотой Голос»9 декабря в ДК МИСиС состоялся финал университетского песенного конкурса «Золотой Голос», в котором приняли участие 16 лучших певцов НИТУ «МИСиС». По итогам конкурса первое место заняла Александра Чудовская в образе Пинк, второе — Иван Ермаков в образе Джеймса Брауна, «бронза» досталась Павлу Иванову в образе Элвиса Пресли. 11 декабря 2014 годаРазноеВидеотрансляция по исследовательским инфраструктурам Европейской программы «Горизонт 2020»«Фундаментальная наука в европейских и российских программах поддержки научных исследований и инноваций. Реализация существующих инструментов сотрудничества в 2015 г.» Место и время проведения: аудитории Б4 12.12.2014 (10.00- 14.30).11 декабря 2014 годаРазноеМюзикл «Времена не выбирают»Профком студентов приглашает посетить Московский театр Мюзикла!11 декабря 2014 годаРазноеПроект твоей мечтыЗавтра 12 декабря в 16:00 в аудитории Б-3 будет происходить финальный этап конкурса «Проект твоей мечты».10 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Территория любви» Приглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Территория любви» 10 декабря 2014 годаРазноеПубликации о результатах перспективных проектов10 декабря 2014 годаРазноеПрограмма конференции «Комплексное использование вторичных ресурсов и отходов (рециклинг отходов): опыт реализации инновационных проектов в рамках федеральных целевых программ Минобрнауки России»Программа проведения Международной научно-практической конференции «Комплексное использование вторичных ресурсов и отходов (рециклинг отходов): опыт реализации инновационных проектов в рамках федеральных целевых программ Минобрнауки России», проводимой в рамках мероприятия 3.3.2 федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы».10 декабря 2014 годаРазноеУважаемые студенты института НМиН!Напоминаем Вам, что завтра для Вас начинается выдача дотации Мэрии г. Москвы за IV квартал 2014 г.10 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Миллионерша»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Миллионерша»9 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Мисс и Мафия»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Мисс и Мафия»8 декабря 2014 годаРазноеФедеральный Инвестиционный Форум — итоговое мероприятие 2014 года на российском рынке капитала21 ноября в гостинице «Рэдиссон САС Славянская» под председательством Президента Российского Биржевого Союза А.Г. Гавриленко прошел XI Федеральный Инвестиционный Форум — итоговое мероприятие 2014 года на российском рынке капитала. В работе Форума приняли участие Зав. кафедрой ЭТ А.Ф. Лещинская и доцент Шатохин К.С. 7 декабря 2014 годаРазноеПоздравляем с 85-летием Выксунский металлургический техникум!Коллектив университета НИТУ «МИСиС» поздравляет всех студентов, преподавателей и сотрудников Выксунского металлургического техникума с 85-летием. 7 декабря 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся научный семинар, посвящённый 25-летию НУЦ СВСВ НИТУ «МИСиС» 5 декабря 2014 состоялся расширенный научный семинар, посвященный 25-летию Научно-учебного центра самораспространяющегося высокотемпературного синтеза (НУЦ СВС) и 83-летию со дня рождения академика А.Г.Мержанова.5 декабря 2014 годаРазное«Всё о Золушке»Профком студентов приглашает посетить Московский театр Мюзикла!4 декабря 2014 годаРазноеОткрыт доступ к журналам American Institute of PhysicsВнимание! Информация для ученых и студентов университета.Открыт доступ к журналам American Institute of Physics (AIP) по адресу http://scitation.aip.org/4 декабря 2014 годаРазноеМы знаем победителей в лицо!Подошел к концу чемпионат НИТУ МИСиС по боулингу — 2014. Мы знаем победителей в лицо!4 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Дикарка»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Дикарка» (комедия по пьесе Жана Ануя)4 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Блэз» Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Блэз» (Клод Манье. Комичная комедия)3 декабря 2014 годаРазноеКХЛПриглашаем вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК "Медвешчак"(Загреб)3 декабря 2014 годаРазноеВидеотрансляцияПросмотр видеотрансляции по ссылкеТрансляция анонсирование кластера НИТУ МИСиС3 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Дурь»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Дурь» (комедия по мотивам пьесы Н. А. Некрасова «Осенняя скука»)3 декабря 2014 годаРазноеКХЛПриглашаем вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК «Слован» (Братислава)2 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Мужчины. Подслушанное»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Мужчины. Подслушанное» 1 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Обыкновенное чудо»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Обыкновенное чудо» (пьесса по Е. Шварц)1 декабря 2014 годаРазноеСпектакль «Растратчики»Профком студентов приглашает посетить Московский театр Мюзикла!1 декабря 2014 годаРазноеУважаемые студенты Горного Института!Напоминаем Вам, что завтра для Вас начинается выдача дотации Мэрии г. Москвы за IV квартал 2014 г.Свежие новостиПоступающим15-1003Наука15Образование14Международное сотрудничество4Университетская жизнь6Разное52Федеральные целевые программы82009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×