

Ликвидация задолженностей — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛиквидация задолженностейКонсультации. ГрафикЗачеты. ГрафикЭкзамены. График

Кафедра геологии и маркшейдерского дела
Кафедра промышленного менеджмента
Центр русского языка
Кафедра обработки металлов давлением
Кафедра полупроводниковой электроники и физики полупроводников
Кафедра техносферной безопасности
Кафедра математики
Кафедра материаловедения полупроводников и диэлектриков
Кафедра металловедения цветных металлов
Кафедра общей и неорганической химии
Кафедра сертификации и аналитического контроля
Кафедра физики (график консультаций)
Центр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков

Кафедра физической химии
Кафедра инжиниринга технологического оборудования
Кафедра энергетики и энергоэффективности горной промышленности
Кафедра порошковой металлургии и функциональных покрытий
Кафедра цветных металлов и золота
Кафедра инфокоммуникационных технологий
Кафедра физического материаловедения
Кафедра строительства подземных сооружений и горных предприятий
Кафедра физической культуры и здоровья
Кафедра экономики
Кафедра физических процессов горного производства и геоконтроля




Кафедра иностранных языков и коммуникативных технологий
Кафедра социальных наук и технологий
Кафедра математики
Кафедра физической культуры и здоровья
Кафедра автоматизированного проектирования и дизайна (дисциплина: инженерная компьютерная графика)
Кафедра геологии и маркшейдерского дела (дисциплина: основы горного дела)
Кафедра бизнес-информатики и систем управления производством (зачеты)

Кафедра физической химии
Кафедра экономики
Кафедра энергетики и энергоэффективности горной промышленности
Центр русского языка
Кафедра автоматизированного проектирования и дизайна



Кафедра ОиНХ
Кафедра АСУ
Кафедра ИКТ (дисциплина «Объектно-ориентированное программирование»)
Кафедра математики
Кафедра математики (линейная алгебра)
Кафедра математики 3 курс
Кафедра инженерной кибернетики
Кафедра инжиниринга технологического оборудования
Кафедра энергетики и энергоэффективности горной промышленности
Кафедра автоматизированного проектирования и дизайна

Кафедра бизнес-информатики и систем управления производством
Кафедра ПМ
Кафедра физики_все курсы
Кафедра ЭЭГП
Физическая химия
Центр русского языка
Кафедра экономики
Комиссии по математике октябрь-ноябрь все курсы
Кафедра иностранных языков и коммуникативных технологий
Кафедра инфокоммуникационных технологий
Кафедра теоретической физики и квантовых технологий

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×