

Отдел качества высшего образования (ОКВО) | Учебно-методическое управление (УМУ) НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел качества высшего образования (ОКВО)

Елпашев Денис Владиславович
elpashevdv@misis.ru
119049, г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, стр.1, каб. Б-523


Отдел качества высшего образования является структурным подразделением Учебно-методического управления НИТУ МИСИС. Основной целью работы отдела является организация разработки и внедрения процессов вида деятельности — высшее образование НИТУ МИСИС, а также определение критериев и показателей контроля качества функционирования процессных моделей.
Основные задачи:

обеспечение разработки, внедрения и поддержки в рабочем состоянии процессов, составляющих вид деятельности — высшее образование в НИТУ МИСИС, а также критериев и показателей их оценки (стандартов, планов и других документов, регулирующих процессы);
обеспечение разработки процессной модели системы высшего образования в университете;
обеспечение измерения, контроля и анализа показателей оценки процессов, составляющих высшее образование НИТУ МИСИС;
организация разработки, реализации и внедрения новых проектов, в образовательной деятельности.
Учебный отделОтдел аккредитации и образовательных стандартовОтдел образовательных информационных технологийОтдел качества высшего образования (ОКВО)Центр карьеры и практической подготовкиНаучно-техническая библиотекаШкола педагогического мастерстваЛекторий преподавателей НИТУ МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×