

Управление информационных технологий | Управления НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление информационных технологий (УИТ)Отдел информационных технологийОтдел автоматизированных информационных системОтдел технических средств обученияОтдел технической поддержки и снабженияОтдел сопровождения и разработки бизнес-системОснащенность компьютерным оборудованиемОтдел связиТехническая поддержка УИТАвтоматизация и сервисыWi-Fi в НИТУ МИСИСКонтактыЦифровая безопасность




 Валерий Николаевич Прокудин
Директор по цифровой трансформации
prokudin@misis.ru
+7 499 700-03-06 (доб. 566-01)



 УИТ является структурным подразделением НИТУ МИСИС и находится в подчинении ректора, начальника управления и его заместителя. 
В состав управления входят:

руководство, состоящее из начальника и его заместителя;
отдел информационных технологий;
отдел технических средств обучения;
 отдел связи;
отдел автоматизированных информационных систем.

 Деятельность структурных подразделений УИТ регламентируется соответствующими положениями, утверждаемыми начальником подразделения.
Основной целью деятельности УИТ является организационная, эксплуатационно-техническая поддержка и руководство работой вычислительной техники и всего магистрального оборудования вычислительной сети НИТУ МИСИС, обеспечение техническими средствами учебного процесса. 
Функции подразделения:

Обеспечение бесперебойной работы ПК и другого компьютерного оборудования института. Принятие оперативных и исчерпывающих решений по устранению возникающих повреждений и неисправностей.
Выполнение дополнительных работ по установке лицензионной операционной системы и прикладного программного обеспечения на ПК в институтах и подразделениях НИТУ МИСИС.
Сопровождение и технический прием ремонтно-восстановительных работ.
Проведение работ по созданию корпоративной информационной системы НИТУ МИСИС и системы электронного документооборота.
Осуществление экспертизы и составление заключений по проектам и другим техническим документам, находящимся в компетенции УИТ.
Обеспечение бесперебойной работы сетевых сервисов. Принятие оперативных и исчерпывающих решений по устранению возникающих повреждений и неисправностей.
Выполнение дополнительных монтажных работ по установке клиентского оборудования в помещениях НИТУ МИСИС.
Сопровождение и технический прием ремонтно-восстановительных и монтажных работ, выполняемых организациями-подрядчиками.
Подготовка предложений по развитию магистрального оборудования вычислительной сети института, технических требований и условий на проектирование сооружений развития ЛВС и оборудования.
Предоставление и установка технических средств обучения для учебного процесса и проведения совещаний, по требованию заказчика.
Контроль за исправностью технических средств обучения.
Консультация преподавательского состава по работе с техническими средствами обучения.
Осуществление экспертизы и составление заключений по проектам и другим техническим документам, находящимся в компетенции УИТ и принадлежащим управлению отделам.
Технический прием вновь выстроенного, реконструированного и капитально отремонтированного оборудования.
Организация и проведение семинаров, совещаний, встреч, выступлений с докладами и сообщениями о различных аспектах деятельности УИТ и принадлежащих управлению отделов.
Информирование заинтересованных сторон о деятельности УИТ на сайте НИТУ МИСИС.

Контакты и сотрудники УИТ


Единая диспетчерская Службы техподдержки

+7 499 649-80-80
help@misis.ru


 Евгений Владимирович Жевнеров
Заместитель начальника управления

zhevnerov.ev@misis.ru
+7 499 700-03-06 (доб. 566-02)
Б-820

Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×