

Разное. сентябрь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 сентября 2014 годаРазноеУчастники заседания Экономического совета СНГ высоко оценили роль НИТУ «МИСиС» в организации подготовки специалистов для стран Содружества26 сентября в Москве состоялось 63-е заседание Экономического совета Содружества Независимых Государств. В рамках заседания были одобрены проекты концепции ядерной и радиационной безопасности государств — участников СНГ в области использования атомной энергии в мирных целях, а также протокол о внесении изменений в соглашение о правилах определения страны происхождения товаров в Содружестве Независимых Государств. Кроме того, участники заседания обсудили вопрос о придании НИТУ «МИСИС» статуса базовой организации СНГ по подготовке и переподготовке кадров в области материаловедения и горно-металлургического комплекса.26 сентября 2014 годаРазное30 сентября в 16:00 в ДОМЕ КВН пройдет игра 1/2 Московской Студенческой Лиги КВН (МСЛ)Напомним, что команда #ГОСПОДАМЫ выиграли 1/8 и 1/4 МСЛ и сейчас им как никогда нужна ваша поддержка!Как всегда, будет организован свой сектор с группой поддержки, флагами, футболками и барабаном(!).26 сентября 2014 годаРазное«МИСиС» представила ВенесуэлаВ последние выходные июля венесуэльская группа «Quatro» представила НИТУ «МИСиС» на Х Юбилейном Всероссийском фестивале фольклорных коллективов «Хрустальный ключ».25 сентября 2014 годаРазноеПриглашаем Вас посетить Мюзикл «Однажды в Одессе»который состоится 27, 28, 29, 30 сентября в 19.00 в театре «Русская песня» по адресу Олимпийский проспект, 14, м. Проспект мира.24 сентября 2014 годаРазноеIce Bucket Challenge в НИТУ “МИСиС”Ice Bucket Challenge дошел и до НИТУ «МИСиС»!Это кампания направлена на повышение осведомленности о боковом амиотрофическом склерозе и благотворительное финансирование фондов по исследованию этой болезни. Кампания организована в виде флешмоба, в котором люди должны облить себя ледяной водой и бросить вызов ещё трём участникам, а после действия, как правило, записанного на видео, сделать пожертвование в благотворительный фонд.24 сентября 2014 годаРазноеФинальный отбор по Программе УМНИК!9 и 10 октября в НИТУ «МИСиС» состоится финальный отбор по Программе «Участник молодежного научно-инновационного конкурса» (УМНИК) Фонда содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере.Для участия в финальном отборе приглашаются студенты, аспиранты и молодые ученые до 28 лет включительно, ранее не побеждавшие в программе УМНИК, граждане РФ.Тезисы для участия в финальном отборе необходимо представить до 1 октября 2014 г!24 сентября 2014 годаРазноеГрафик выдачи дотации Мэрии г. Москвы за III квартал 2014 г. (кроме 1 курса):ЭкоТех — 29 и 30 сентября с 14 до 16 часов;МГИ — 1 и 2 октября с 14 до 16 часов;ИНМиН — 3 октября с 14 до 16 часов;ИТАСУ, ЭУПП, ИБО, ИИБС — 6-7 октября с 14 до 16 часов.23 сентября 2014 годаРазноеДоклады представителей НИТУ «МИСиС» на «Сочи −2014» удостоилась высокой оценки экспертов правительства, Минэнерго и Минобрнауки19 и 20 сентября ректор НИТУ «МИСиС» Алевтина Черникова и исполняющий обязанности директора Института качества высшего образования НИТУ «МИСиС» Евгений Сженов выступили с докладами об успешной реализации в университете программ непрерывного образования и инновационном образовательном проекте по заказу Минэнерго в рамках круглого стола «Рынок труда и сфера образования: два параллельных мира?», организованного министерством образования и науки на Международном инвестиционном форуме «Сочи −2014». 22 сентября 2014 годаРазноеДорогие друзья! Фотографии всех групп 1 курса выложены в альбомеВ рамках конкурса Первый среди первых 2014-201518 сентября 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» поделился своим богатым опытом успешной организации воспитательной работы в вузе Начальник Управления культуры и молодежной политики НИТУ «МИСиС» Дмитрий Александрович Хорват рассказал на круглом столе «Воспитание в вузе? Критерии оценки» об уникальном опыте университета в области воспитательной работы со студентами, а также представил коллегам разработанную в прошлом году «Программу воспитательной деятельности на период обучения в НИТУ «МИСиС».17 сентября 2014 годаРазноеВНИМАНИЮ СТУДЕНТОВ ПЕРВОГО КУРСА!Получить готовую карту Газпромбанк можно до 17 часов 19 сентября в зале нанотехнологий (2 этаж главного корпуса). При себе иметь паспорт (оригинал) и миграционную карту (или ее копию).17 сентября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Блэз»спектакль «Блэз», который состоится 29 сентября в 19 часов.16 сентября 2014 годаРазноеПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА «КОМПОЗИЦИОННЫЕ МАТЕРИАЛЫ ДЛЯ ЭНЕРГЕТИЧЕСКОГО КОМПЛЕКСА» РЦНК В КОПЕНГАГЕНЕ, ДАНИЯВыставка-семинар «Композиционные материалы для энергетического комплекса» в Копенгагене (Дания) состоится 21 — 24 сентября в Российском центре науки и культуры (РЦНК) в г.Копенгагене. Приглашаем к участию специалистов в области энергетики и композиционных материалов России и Дании15 сентября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр «Содружество актеров Таганки»на спектакль «Обыкновенное чудо», который состоится 26 сентября в 19 часов.15 сентября 2014 годаРазноеНабор в мужскую сборную команду НИТУ «МИСиС» по БАСКЕТБОЛУВ четверг 18.09.2014 в 18:00 (спорткомплекс «Металлург» ст.м. Беляево) состоится просмотр и набор в мужскую сборную команду НИТУ «МИСиС» по БАСКЕТБОЛУ15 сентября 2014 годаРазноеМедиацентр Science MISIS проводит день открытых дверейМероприятие проводится 18 сентября в 18.00, аудитория Б1https://vk.com/sciencemisis11 сентября 2014 годаРазноеВход в общежития в ночное время открытВход в общежития в ночное время открыт — вход круглосуточный (сейчас установлены звонки, охрана пропускает, дальше будут домофоны)11 сентября 2014 годаРазноеСердечно поздравляем заведующую кафедрой Лещинскую Александру Федоровну с ученым званием профессора! 11 сентября 2014 годаРазноеВНИМАНИЕ любителям туризма!СКОРО ВОСКРЕСЕНЬЕ!!! И ДЛЯ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ в этот день Турклуб МИСиС проводит мастер-класс по технике спортивного туризма. 10 сентября 2014 годаРазное29 августа в НИТУ «МИСиС» состоялось ежегодное общее собрание трудового коллектива.В рамках мероприятия ректор университета Алевтина Анатольевна Черникова выступила в актовом зале Дома Культуры НИТУ «МИСиС» с докладом, в котором подвела подробные итоги минувшего и обозначила основные задачи и приоритеты нового учебного года.10 сентября 2014 годаРазноеПеречень выставочных мероприятий на базе РЦНК на 2014 год.9 сентября 2014 годаРазноеПервый среди первых 2014-2015Дорогие друзья! С радостью объявляем вам первый конкурс. Традиционно это конкурс на лучшую фотографию группы и слоган. 9 сентября 2014 годаРазноеВ субботу 13 сентября в студгородке «МЕТАЛЛУРГ» состоится игра «Зарница»Приглашаем принять в ней участие!Соревнование будет проходить между командами-представителями корпусов студгородка «Металлург». 8 сентября 2014 годаРазноеЭндаумент-фонды в РоссииВ преддверии нового учебного года пристальное внимание стало уделяться поддержке образования в России. Относительно новая для российских вузов система эндаумент-фондов получает все больше поддержки от государства и крупных компаний.Репортаж: Анна Гара, Татьяна Смирнова, Александр Челиков и Александр Петров, РБК.8 сентября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр «Содружество актеров Таганки»на спектакль «Миллионерша», который состоится 18 сентября в 19 часов.8 сентября 2014 годаРазноеПриглашаем Вас посетить Кубок Дэвиса! Сборные России и Португалии скрестят ракетки в матче «Кубка Дэвиса». Встреча пройдет с 12 по 14 сентября в спорткомплексе «Олимпийский».8 сентября 2014 годаРазноеБоксёры НИТУ «МИСиС» взяли золото на универсиаде в КазаниКоллектив боксеров Горного института НИТУ «МИСиС» занял первое место в командном зачете на Всероссийской летней универсиаде в Казани.8 сентября 2014 годаРазноеПрезидент России В.В. Путин призвал компании поддерживать Эндаумент-фонды университетов1-го сентября, в День знаний, президент России Владимир Владимирович Путин встречался со студентами Северо-Восточного федерального университета, на которой озвучил пожелание для компаний — поддерживать Эндаумент-фонды, созданные при университетах.6 сентября 2014 годаРазноеВниманию студентов первого курса!Не пропускайте свое фотографирование на кампусную карту «Газпромбанк» (на нее в том числе будет приходить и стипендия)!5 сентября 2014 годаРазное9-10 сентября 2014 года в НИТУ МИСиС состоятся лекции ведущего ученого Бородича Федора МихайловичаБородич Федор Михайлович Доктор физико-математических наук, профессор из Кардиффского университета, Великобритания.  Область научных интересов: Наномеханика, наука о материлах, трибология.  Место и время проведения: 16:30, Ленинский проспект, 6, Горный институт, Лабораторный корпус, аудитория 556.Основные научные достижения: Решение ряда фундаментальных задач контактной механики и механики адгезионного взаимодействияб БГ-метод извлечения адгезивных и упругих свойств контактирующих материалов.4 сентября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в Театрально-концертный зал ЦДКЖна спектакль «Территория любви», который состоится 17 сентября в 19 часов. 4 сентября 2014 годаРазноеПриглашаем иностранных студентов первого курса!4 сентября 2014 годаРазное9 сентября в 17.00 состоится открытие творческого сезона Дома культурыВ концертной программе примут участие все творческие коллективы университета!3 сентября 2014 годаРазноеСобрание для аспирантов набора 2014 годаСобрание состоится 05.09.2014г. в аудитории Б-2 в 14-30 (Ленинский пр-т,4). ЯВКА ОБЯЗАТЕЛЬНА!3 сентября 2014 годаРазноеОткрытие творческого сезона Дома культуры МИСиСДорогие студенты!9 сентября в 17.00 в Концертном зале состоится открытие творческого сезона Дома культуры МИСиС.В концертной программе примут участие все творческие коллективы. После концерта состоится встреча с руководителями коллективов, у всех студентов будет возможность записаться в любой творческий коллектив и задать вопросы.Приглашаем всех первокурсников принять участие в мероприятии!2 сентября 2014 годаРазноеПервый среди первых 2014-2015Дорогие студенты 1 курса!Приглашаем Вас принять участие в традиционном конкурсе на лучшую студенческую группу 1 курса «Первый среди первых». 2 сентября 2014 годаРазноеСовет ректоров Москвы и Подмосковья высоко оценил работу ректора НИТУ «МИСиС» Алевтины ЧерниковойСовет ректоров Москвы и Подмосковья высоко оценил вклад ректора НИТУ «МИСиС» Алевтины Черниковой в подготовку и воспитание квалифицированных кадров 2 сентября 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр «Содружество актеров Таганки»на спектакль «ВВС (Высоцкий Владимир Семенович)», который состоится 12 сентября в 19 часов.2 сентября 2014 годаРазноеВ Профкоме студентов МИСиС принимаются заявления на получение Дотации Мэрии города Москвы на II полугодие 2014 года. Срок подачи заявлений до 30 сентября 2014 г. Приоритет в назначении Дотации будет у студентов 1 курса.1 сентября 2014 годаРазноеДень открытых дверей Центра развития молодежного предпринимательства!8 сентября в 18.00 в библиотеке НИТУ «МИСиС» пройдет День открытых дверей Центра развития молодежного предпринимательства!1 сентября 2014 годаРазноеПоздравления ректора НИТУ «МИСиС» Черниковой А.А. с Днем Знаний!Уважаемые студенты, аспиранты, преподаватели и сотрудники НИТУ «МИСИС»!Поздравляю вас с Днем знаний и с началом нового учебного года!Свежие новостиПоступающим15-1001Наука5Образование10Международное сотрудничество7Университетская жизнь4Разное412009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×