

Образовательный центр иностранных языков — Центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательный центр иностранных языковОбразовательные программыКонтакты и сотрудникиОбразовательный центр иностранных языков был создан в 2006 году. На протяжении 15 лет преподаватели центра осуществляют подготовку по иностранным языкам (английский, немецкий, французский, испанский), а также языку для специальных целей. Центр также проводит курсы повышения квалификации для преподавателей, реализует программы профессиональной переподготовки по английскому, французскому, немецкому, испанскому и китайскому языкам; осуществляет подготовку студентов, магистров и аспирантов к участию в программах академической мобильности.
Помимо европейских языков на протяжении многих лет в Центре успешно реализуются программы дополнительного профессионального образования по китайскому языку, по которым проходят обучение внешние слушатели, сотрудники и студенты университета. Данные программы были разработаны в рамках межвузовского факультета по преподаванию китайского языка Института стран Азии и Африки МГУ им. М.В. Ломоносова, созданного в 1987 году на базе НИТУ МИСИС (ранее Московского Горного Университета).
В настоящее время деятельность центра направлена на:

популяризацию изучения китайского языка;
внедрение в процесс обучения современных методов преподавания иностранных языков;
участие в проектах/программах по обучению иностранным языкам;
реализацию проектов, направленных на интенсификацию академического, научного и культурного взаимодействия между образовательными организациями России и Китая;
разработку новых курсов, связанных с историей Китая и российско-китайских отношений, особенностями межкультурной коммуникации, бизнес-коммуникации с китайскими партнерами и др.
Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×