

Лингвистика – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛингвистикаОсобенностью направления подготовки является междисциплинарный подход, позволяющий выпускать специалистов, обладающих знаниями как в области лингвистики, так и современных технологий. Выпускники работают в ведущих научно-образовательных центрах и международных компаниях, специализируясь в сфере развития персонала, корпоративного обучения и связей с общественностью.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 45.04.02Лингвистика
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платных мест
79Проходной балл 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиТеория коммуникации и международные связи с общественностью / Communications and International Public RelationsАнглоязычная программа магистратуры «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» нацелена на очную подготовку специалистов в области стратегических коммуникаций в маркетинге и PR для технологических стартапов и крупных hi-tech компаний российского и международного уровня. Обучение в одном из ведущих российских технологических университетов позволяет погрузиться в сферу науки и технологий, понять специфику индустрии и получить опыт разработки коммуникационных стратегий для наукоемких отраслей. Студенты программы магистратуры «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» попадают в интернациональную среду и тренируют навыки работы в кросс-культурных командах с первых дней учебы.Обучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде / Second Language Teaching and Pedagogical Design in Digital EnvironmentsРынок EdTech стремительно развивается и включает в себя различные направления от разработки онлайн-курсов до запуска приложений-тьюторов. Программа «Обучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде» нацелена на подготовку экспертов, которые будут создавать конкурентоспособные образовательные продукты с учетом основ педагогического проектирования и цифровых технологий в обучении. Важным преимуществом является то, что студенты постоянно совершенствуют свои знания английского языка, общаясь на нем в процессе обучения. По окончании программы выпускники смогут преподавать русский или английский язык с использованием digital-технологий, создавать свой образовательный продукт в области обучения иностранным языкам, продвигать его в социальных сетях и проводить экспертную оценку эффективности обучения в онлайн-среде. Цифровая лингвистика и локализацияС каждым годом всё более стремительно развиваются AI и такие NLP-технологии, как голосовые помощники, автоматические субтитры, платформы машинного перевода, системы генерации текста. Цель магистерской программы — сформировать наиболее релевантную в новых условиях рынка квалификацию в лингвистической области. Студенты научатся применять компьютерные технологии для задач локализации, машинного обучения, обработки естественных языков и научной деятельности. Мы готовим цифровых лингвистов нового формата, способных использовать AI и NLP-технологии для решения реальных задач бизнеса. Выпускники смогут работать в связке с IT-специалистами в профильных компаниях в России и за рубежом. Преимущество программы — возможность изучать китайский язык, что позволит выпускникам стать конкурентными специалистами в бизнесе, ориентированном на партнёрство с Азией. Ознакомьтесь с идейной структурой программы по ссылке.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×