

Предстоящие мероприятия | Площадка инноваций НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуПлощадка инноваций Университета МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПредстоящие мероприятияМероприятия, организованные НИТУ МИСИС



25-29 января

Международный научный симпозиум «Неделя Горняка»

майЕжегодная Международная конференция огнеупорщиков и металлургов
ноябрь11-ая конференция «Прогрессивные литейные технологии»
ноябрьЕжегодная международная конференция «Новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов и проблемы экологии»

Мероприятия, организованные партнерами университета 

февральМеждународная выставка изобретений в Таиланде «International Intellectual Prop erty, Invention, Innovation and Technology Exposition» (IPITEx 2021)

23-26 марта

Московский международный салон промышленной собственности АРХИМЕД


апрель

MiningWorld Russia 2021


20-22 апреля

Х Евразийская научно- практическая конференция «ПРОСТ»


апрель

Международная выставка горной промышленности «ГОРПРОМЭКСПО» 


26-27 апреля

Международный форум «АТОМЭКСПО −2021»


20-25 июля 

МАКС Международный авиационно-космический салон

22 июля VI Национальный конкурс инновационных проектов аэрокосмической отрасли Sky.tech

август

Международный военно-технический форум «Армия 2021»


7-10 сентября

Международная конференция «ADAM (Advanced additive manufacturing) 2021»

14сентябряСовещание по возможностям использования инструментов Ассоциации «РД МНТС» для поддержки международного трансфера технологий

13–17
сентября

Четвертая международную конференцию «Сплавы с памятью формы» (СПФ 2021)


октябрь

ФЕСТИВАЛЬ НАУКИ 0+


октябрь

Научно- практическая конференция ученых России и Хорватии


октябрь

Форум инновационного развития «Открытые инновации» 


19–22
октября 

Международная конференция «Biomaterials and Novel Technologies for Healthcare»


октябрь

Неделя науки и инноваций России и Китая и собрание членов АТУРК 


4-7 ноября

Международная ярмарка «Идеи-Инновации-Новые разработки» IENA-2021


октябрь

Международная политехническая выставка «Технофорум»

октябрь-ноябрьФорум Инноваций стран БРИКС

ноябрь

МЕТАЛЛ-ЭКСПО


ноябрь

Международная выставка изобретений и технологий INOVA — 2021 в г.Загреб Хорватия


декабрь

ВУЗПРОМЭКСПО-2021

Предстоящие мероприятияПрошедшие мероприятияКонтактная точка инноваций БРИКСРеализация программы развития центра трансфера технологийКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×