

Сотрудники центра — Центр подготовки кадров высшей квалификации — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр подготовки кадров высшей квалификации×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСотрудники центра
 Андрей Сергеевич Игнатов
Директор

+7 499 236-75-89
aspirantura@misis.ru
В-820

Обеспечение функционирования Центра подготовки кадров высшей квалификации, разработка нормативной и методической документации по осуществлению образовательной деятельности в аспирантуре, отчетная деятельность. 

 Ольга Вячеславовна Кравченко
Специалист по учебно-методической работе 1 категории

+7 495 955-00-38
В-813
Работа с аспирантами и соискателями (консультации по общим вопросам). Обеспечения учебного процесса, составление расписания занятий, контроль выполнения индивидуальных учебных планов, договорная работа с контрактными обучающимися (в т. ч. соискатели и экстерны). 
 Роман Сергеевич Сельницын
Специалист по учебно-методической работе 1 категории

+7 495 955-00-38
В-813
Работа с аспирантами и соискателями (консультации по общим вопросам). Контроль промежуточной и итоговой аттестации аспирантов, формирование и утверждение составов экзаменационных комиссий по приему кандидатских экзаменов, формирование составов ГЭК по программам аспирантуры, выдача экзаменационных и зачетных ведомостей. 
 Ольга Владимировна Гладышева
Специалист по учебно-методической работе

+7 495 955-00-38
В-813

Работа с аспирантами и соискателями (консультации по общим вопросам). Взаимодействие с архивом и отделом делопроизводства, согласно номенклатуре дел ЦПКВК (подготовка ответов на запросы сторонних организаций и физических лиц). Материально-техническое обеспечение работы подразделения и обеспечение функционирования СМК подразделения.


Вадим Сергеевич Машера
Специалист по учебно-методической работе 1 категории

+7 495 955-00-38
В-813
Работа с аспирантами и соискателями (консультации по общим вопросам). Контроль промежуточной аттестации аспирантов. Организация делопроизводства согласно номенклатуре дел ЦПКВК.

Отдел ученых степеней

 Марина Евгеньевна Самошина
Начальник отдела, ученый секретарь диссертационного совета НИТУ МИСИС

+7 495 638-45-72
dissovet@misis.ru
В-822
Обеспечение функционирования отдела ученых степеней, разработка нормативной и методической документации по работе диссертационного совета НИТУ МИСИС, организация и проведение заседаний диссертационного совета, отчетная деятельность
Давронжон Фарходжон угли Кодиров
Инженер 1 категории

+7 495 638-45-72
В-822
Прием и первичное рассмотрение документов от соискателей ученых степеней, формирование, ведение и хранение аттестационных дел; взаимодействие с РГБ и ЦИТиС, государственная регистрация диссертации на сайте ЦИТиС, размещение материалов по защитам на сайте НИТУ МИСИС
 Ксения Юрьевна Червякова
Инженер 1 категории

+7 495 638-45-72
В-822
Прием и первичное рассмотрение документов от соискателей ученых степеней, формирование, ведение и хранение аттестационных дел; заключение договоров гражданско-правового характера с членами Экспертных комиссий; организация заседаний Экспертных комиссий; оформление и выдача дипломов о присуждении ученых степеней НИТУ МИСИС
О центреСотрудники центраПоступление в аспирантуруЦелевой приемПервокурснику аспирантурыОбучение в аспирантуреЗащита диссертацииПрикрепление (соискательство и экстернат)ДокторантураФормы документовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×