

XV Форум-фестиваль семейных династий, национальной культуры, народного творчества и ремесел «Вера. Надежда. Любовь» - Октябрь 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетXV Форум-фестиваль семейных династий, национальной культуры, народного творчества и ремесел «Вера. Надежда. Любовь»09:00—19:00КонференцииruСуздальВ календарьФорум-фестиваль «Вера. Надежда. Любовь» — это ежегодная многофункциональная культурнодискуссионная площадка деловых и культурных программ, формат и задачи которых выстраиваются согласно приоритетам государственной политики в направлении поддержки и укрепления традиционной семьи, сохранения национальных ценностей, культурных, народных традиций и ремесел многонационального народа России.
Фестиваль имеет два этапа проведения:
Первый этап — отборочный. Согласно региональным планам проведения родственных фестивалей, конкурсов народного творчества, национальной культуры и конкурсным домашним заданиям Фестиваля.
Второй этап — заключительный, проводится в Суздале с 27-30 октября 2023 г. 
Положение о фестивале-форуме
Фестиваль традиционно имеет конкурсные задания, количество которых для команды и участников согласуется с исполнительной дирекцией (работы и конкурсные творческие номера высылаются в адрес исполнительной дирекции не позднее 20 октября 2023 года по адресу: ffvnl@yandex.ru).
Подробнее1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×