

Основы проектной деятельности | Инженерная школа НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовкаИнженерная школа НИТУ МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОсновы проектной деятельностиУниверситет науки и технологий МИСИС приглашает школьников 7-11 классов на обучение по курсу «Основы проектной деятельности по направлению «Новые материалы».

 В рамках обучения слушатели смогут:

познакомиться с лабораториями и центрами Университета МИСИС;
создать индивидуальный инженерный проект под руководством ведущих преподавателей, молодых ученых, студентов-наставников;
принять участие в Московском городском конкурсе исследовательских и проектных работ обучающихся (Региональном треке всероссийского конкурса научно-технологических проектов «Большие Вызовы»), московских предпрофессиональных конференциях «Инженеры будущего», «Наука для жизни», «Старт в медицину», международной конференции «Дни науки в НИТУ МИСИС».

Победители и призеры указанных конференций получат дополнительные баллы к сумме результатов ЕГЭ за индивидуальные достижения при поступлении в Университет МИСИС.
Обучение на курсе возможно как очно, так и с применением дистанционных образовательных технологий.
РегистрацияОбразовательные программыВидеотекаОнлайн-марафон «Есть идея!»«Лаборатория открытий»: конкурс для школьников 8-10 классовОсновы проектной деятельностиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×