

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за декабрь 2020 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас16Поступающим9Наука25Образование17Международное сотрудничество2Университетская жизнь12Разное18Достижения науки8Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом7НИТУ МИСИС меняет мир42016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь24 декабря 2020 годаДостижения наукиСовместные проекты НИТУ «МИСиС» и китайских университетов поддержаны грантами РНФДва международных проекта ученых НИТУ «МИСиС» и китайских коллег из университета Фундань и Пекинского научно-технического университета получили грантовую поддержку от Российского научного фонда и Государственного фонда естественных наук Китая (NSFC). Срок реализации проектов — с 2021 по 2023 год, общая сумма финансирования со стороны РНФ — 36 миллионов рублей. 21 декабря 2020 годаДостижения наукиВ НИТУ «МИСиС» представлена эко-технология сотовой подземной разработки, снижающая потерю полезных ископаемых в 4 разаУченые НИТУ «МИСиС» представили новейшую «сотовую» технологию освоения месторождений твердых полезных ископаемых, основанную на принципиально новой природоподобной концепции освоения земных недр. Создаваемые на основе конвергентной системы технологические решения нового поколения обеспечат повышенные на порядок экономические и экологические показатели при подземной добыче сырья.18 декабря 2020 годаДостижения наукиВ России разработают новую огнестойкую сталь для строительства14 декабря 2020 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» разработали первую в РФ виртуальную модель новой станции московского метрополитена8 декабря 2020 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» использовали индийское растение для борьбы с раком легкихНаностержни оксида цинка, подавляющие рост раковых клеток, смогли получить ученые НИТУ «МИСиС» в составе международной группы исследователей. По словам экспертов, созданные наностержни уникальны, так как получены без участия токсичных веществ с помощью экстракта из листьев тропического растения. Результаты исследования опубликованы в журнале JOM.4 декабря 2020 годаДостижения наукиКак не ломать: материаловеды НИТУ «МИСиС» проанализировали механизм разрушения сложных материаловУниверсальную методику механических испытаний сложных материалов, которая поможет лучше управлять их состоянием, создали ученые из сборной команды НИТУ «МИСиС» и Сколковского института науки и технологии. По словам авторов, их способ поможет выявить места концентрации деформации на уровне микронов и тем самым узнать заранее, где зарождаются трещины, и предложить решения как предотвратить разрушение материала. Результаты исследования опубликованы в научном журнале Polymers (Basel).3 декабря 2020 годаДостижения наукиРоссийские ученые улучшили технологию изготовления костных имплантатовИсследователи НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из РОНЦ им. Н.Н. Блохина предложили новую технологию изготовления полимерных костных имплантатов с дополнительным армированием клеевыми субстанциями. Полученные образцы демонстрируют высокую устойчивость к отслаиванию, что будет способствовать лучшей приживаемости имплантатов. Статья о разработке опубликована в журнале Polymers.2 декабря 2020 годаДостижения наукиМолодой ученый НИТУ «МИСиС» — в шорт-листе премии SnobДанила Саранин, инженер лаборатории перспективной солнечной энергетики НИТУ «МИСиС», вошел в шорт-лист 9-й ежегодной премии издания Snob «Сделано в России-2020», номинация «Наука и технологии». Данила занимается разработкой нового поколения перовскитных солнечных батарей для беспроводной зарядки гаджетов от офисного света. Сейчас на сайте издания идет голосование, победителей в каждой из номинаций огласят уже 11 декабря.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×