

Закупки — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЗакупкиЗакупкиФормирование протоколовЗавершенные закупкиИнформация о закупкахПоложительные заключения АО «Корпорация МСП»Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего образования Национальный исследовательский технологический университет МИСИС осуществляет закупки товаров, работ, услуг на основании:

Положение о закупке товаров, работ, услуг для нужд федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «Национальный исследовательский технологический университет МИСИС» с изменениями от 10.03.2023 (2,2 МБ).
Перечень товаров, работ, услуг, закупка которых осуществляется у субъектов малого и среднего предпринимательства. Действующая версия от 31 января 2022 года.

При заключении Федеральным государственным автономным образовательным учреждением высшего образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСИС» договора на сумму до 100 тысяч рублей на основании подпункта 25 пункта 8.7.2 Положения о закупке товаров, работ, услуг для нужд НИТУ МИСИС неотъемлемой частью договора является Порядок взаимодействия сторон по договору.
Положение о закупках товаров, работ, услуг для нужд федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования Национальный исследовательский технологический университет МИСИС регламентирует закупочную деятельность федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования Национальный исследовательский технологический университет МИСИС (далее — НИТУ МИСИС) и содержит требования к закупке, в том числе порядок подготовки и проведения процедур закупки (включая способы закупки) и условия их применения, порядок заключения и исполнения договоров, а также иные связанные с обеспечением закупки положения.
При закупке товаров, работ, услуг НИТУ МИСИС руководствуется Конституцией Российской Федерации, Гражданским кодексом Российской Федерации, Федеральным законом от 18 июля 2011 г. № 223-ФЗ «О закупках товаров, работ, услуг отдельными видами юридических лиц», Федеральным законом от 26 июля 2006 г. № 135-ФЗ «О защите конкуренции», другими федеральными законами и иными нормативными правовыми актами Российской Федерации, Положением и локальными актами НИТУ МИСИС.
Закупка товаров, работ, услуг в НИТУ МИСИС осуществляется путем проведения аукциона; конкурса; запроса котировок; запроса предложений; конкурентного отбора; запроса оферт; закупки у единственного поставщика (исполнителя, подрядчика).
Информация о закупках путем проведения торгов в форме конкурса, аукциона, запроса котировок, запроса предложений, и без проведения торгов (конкурентный отбор, запрос оферт, закупки у единственного поставщика) размещается на официальном сайте.
В разделе «Закупки в стадии формирования протоколов» настоящей страницы размещена информация о закупках находящихся в стадии окончания подачи заявок, в том числе протоколы, составляемые в ходе закупки.
В разделе «Завершенные закупки» настоящей страницы размещена информация о проведенных закупках, включая информацию о победителях закупки.
Организацией проведения процедур по закупке товаров, работ и услуг для НИТУ МИСИС занимается отдел организации закупок.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×