

Направление Технологии производства цветных, редких и благородных металлов - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиМеталлургия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехнологии производства цветных, редких и благородных металловХотите создавать металлы будущего? Цветная металлургия — это стратегическая сфера промышленности и основной критерий научно-технического развития страны. Именно поэтому обучение на треке даст вам широкий диапазон возможностей профессионального роста. Вдумайтесь: спектр областей применения цветных металлов и их соединений простирается от электроэнергетики, машиностроения, химической промышленности до строительства самолетов и ядерных реакторов, получения сплавов военного или медицинского назначения!
Основной принцип обучения на треке: «Знать — значит уметь», сформированный за последнее столетие выдающимся профессорско-преподавательским составом кафедры. Вашими преподавателями будут не только ученые НИТУ МИСИС и ИМЕТ РАН, но и эксперты отрасли — сотрудники Росатома, НИИ Химической технологии и Гиредмета. Наши студенты ежегодно побеждают в хакатонах, регистрируют патенты и ноу-хау.Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоПодать документыКак поступитьРуководитель трекаВадим Петрович ТарасовД.т.н., профессор, заведующий кафедрой цветных металлов и золота, директор Центра инжиниринга промышленных технологий (ЦИПТ)+7 495 647-23-07vptar@misis.ruНаправление подготовки:Код 22.03.02МеталлургияИнститут:Институт технологийВыпускающая кафедра:Кафедра цветных металлов и золотаУчебный план:Учебный план (170 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год310 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать? 


Металлургия благородных металлов


Металлургия редкоземельных и радиоактивных металлов


Металлургия тугоплавких и рассеянных редких металлов


Металлургия тяжелых цветных металлов


Основы пиро- и гидрометаллургического производства


Основы электрометаллургического производства


Производство алюминия и магния

Чему я научусь?

Производить цветные, редкие и благородные металлы и их соединения


Использовать основные технологии и оборудование производства цветных, редких и благородных металлов и их соединений


Проводить исследования в области производства цветных, редких и благородных металлов и их соединений


Моделировать физические, химические и технологические процессы производства цветных, редких и благородных металлов и их соединений


Разрабатывать мероприятия по совершенствованию производственных процессов

Кем я буду работать? 
инженером
инженером-технологом
инженером испытательной лаборатории
инженером-проектировщиком
инженером по качеству
специалистом по компьютерному проектированию технологических процессов
научным сотрудником
Где я буду проходить практику?Вы сможете пройти практику и/или стажировку на предприятиях по производству и применению цветных, редких и благородных металлов и их соединений для различных отраслей промышленности. Например: Госкорпорация «Росатом», ПАО «ГМК „Норильский никель“», ОАО «Полюс Золото», Объединённая компания «РУСАЛ», ОАО «Приокский завод цветных металлов», Гохран, АО «Компания „Вольфрам“», ПАО «Корпорация ВСМПО-АВИСМА», ИМЕТ РАН, АО «Алмалыкский ГМК», ТОО «Тау—Кен Алтын», ТОО «Корпорация «Казахмыс», ТОО «Казцинк», АО «Усть-Каменогорский титано-магниевый комбинат» и др.
Какие исследования я буду проводить? 
Вы будете исследовать подходы, принципы и методы производства цветных, редких и благородных металлов и их соединений; технологические процессы, режимы и устройства производства цветных, редких и благородных металлов для повышения энерго- и ресурсосбережения и экологической безопасности.Что меня ждет после выпуска?Параллельное освоение направлений подготовки «Информационные системы и технологии» и «Менеджмент» повысит вашу ценность на рынке труда и обеспечит еще более высокие карьерные перспективы. 



Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


85 000 — 120 000 ₽ 
Уточните на Headhunter за 1 минуту

Другие треки подготовкиЛогистика и экодизайн индустриальных технологийСлышали про промышленный экодизайн? Хотите приобрести уникальную профессию и стать специалистом не только в логистике, но и в сфере обращения с отходами? Сделать успешную карьеру и внести свой вклад в экологическую безопасность планеты?
На этом образовательном треке вы научитесь анализировать логистическую деятельность предприятия в сфере обращения с отходами, изучите инфраструктуру экологически безопасного обезвреживания и переработки отходов производства и потребления. Сможете разрабатывать логистические стратегии, проводить ресурсо-экологические мероприятия, оптимизировать промышленные технологии. Будете работать на металлургических предприятиях и в холдингах логистами и логистами-аналитиками в сфере обращения с отходами.Технологии пластического деформирования металловХотите научиться разрабатывать высокоэффективные технологии деформационной обработки металлов, не имеющих аналогов в мире? Стать востребованным экспертом в разных отраслях: от металлургии, машиностроения и энергетики до научно-исследовательского и проектно-конструкторского секторов?
Мы уже более 100 лет готовим кадры высшей квалификации в области теории, технологии, оборудования обработки металлов и материаловедения. В вашем распоряжении будет уникальная материально-техническая база кафедры, к которой относится собственный высокотехнологичный комплекс со станами винтовой и радиально-сдвиговой прокатки, которые были разработаны специалистами кафедры и не имеют аналогов в мире. Будете проходить стажировки на ведущих предприятиях России, входящих в топ-5 специализированных рейтингов!Металловедение цветных металловХотите разрабатывать новые металлические материалы с уникальными свойствами? Или оптимизировать технологии производства металлов и сплавов? Вы можете научиться этому на образовательном треке, разработанном представителями одной из старейших в России металловедческих школ (основана в 1909 г.).
Вы будете участвовать в реальных научных проектах и интенсивно работать в научно-исследовательских лабораториях университета уже во время обучения! Научитесь осуществлять технологические процессы в области металловедения цветных и драгоценных металлов, выбирать материалы для изделий различного назначения. Сможете работать на металлообрабатывающих предприятиях, в R&D центрах и научно-исследовательских лабораториях инженерами-металловедами, инженерами-технологами или инженерами по качеству.Инновационные технологии литейных процессовСтуденты этого образовательного трека сразу становятся коллегами для своих преподавателей, работая вместе с ними в уникальном лабораторном комплексе кафедры над заказами крупнейших индустриальных партнеров. Например, в прошлом году по заказу LG Electronics Inc. они разработали и запатентовали в РФ, США и ЕС уникальный магниевый сплав, который можно применять в электроавтомобилестроении и промышленной электронике. Хотите стать частью команды?
Вы изучите технологические основы литейного производства и станете востребованным специалистом в различных отраслях: от автомобильной и аэрокосмической до производства товаров потребительского назначения. Сможете работать над нетривиальными задачами: например, как снизить вес автомобиля, как получить отливку величиной с трехэтажный дом, какие сплавы «двигают» самолеты?Инновационное производство сталиХотите изобрести свой способ производства стали? И научиться организовывать прибыльное производство своего изобретения?
На этом треке вы не только изучите технологии производства стали, но и научитесь вести бизнес в металлургии! Уже на третьем курсе под руководством экспертов ведущих предприятий отрасли сможете войти в профессию. Или будете проводить научные исследования совместно с учеными кафедры — да, наши студенты регистрируют собственные патенты, например, в области создания протезов!
Сможете работать в металлургических холдингах и компаниях, аналитических и исследовательских организациях инженерами-технологами, аналитиками рынка металлургической продукции, инженерами-исследователями, разработчиками техники и технологии, маркетологами-продавцами металлургической продукции.Перспективные функциональные порошковые и аддитивные материалы и покрытияХотите научиться создавать изделия из металлов? Работать с керамикой, оксидами и композитами, а не с сырьевыми материалами для металлообработки? Ваша профессия будет востребована до тех пор, пока на нашей планете материальные ценности создаются не взмахом волшебной палочки, а с помощью реальных технологий!
Вы изучите особенности порошкообразного состояния вещества. Научитесь проводить исследования в области порошкового материаловедения и технологий получения функциональных покрытий. Будете под руководством ведущих ученых и экспертов работать в современных лабораториях университета: «IN SITU: диагностика структурных превращений», «Неорганические наноматериалы», «Конструкционные керамические наноматериалы» и других. После выпуска сможете руководить производственным процессом и разрабатывать меры по его совершенствованию. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×