

Конкурс «Медиакод» - Май 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс «Медиакод»09:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарьПри поддержке Минобрнауки России в рамках VIII Всероссийского форума «Наука будущего — наука молодых» с 17 мая до 10 сентября пройдет конкурс «МЕДИАКОД».
К участию приглашают студентов вузов, редакции студенческих СМИ и студенческие медиацентры.
Конкурс направлен на выявление студентов и студенческих команд, которые производят медиаконтент о науке и ученых, поощрение лучших работ, распространение в студенческой среде информации о проектах и инициативах, связанных с форумом «Наука будущего — наука молодых».
Конкурс проводится по семи номинациям: «Вспышка» (фото), «Тема» (копирайтинг), «Синтез» (медиапроекты), «Дискурс» (подкасты), «Звезда науки» (личный бренд в медиа), «Цифра» (диджитал-проекты), «Ясно» (научно-популярные проекты).
Чтобы принять участие в конкурсе, необходимо в период до 23:59 (по московскому времени) 10 сентября 2023 г. направить заявку по электронному адресу mediakod@sfy-conf.ru и разместить пост об участии в конкурсе с хэштегом #наукамолодых #наукабудущего, #медиакод хотя бы на одной из площадок: VK, Telegram, «Дзен», официальные ресурсы университета, студенческое СМИ.
На конкурс можно представить работы, созданные и опубликованные период с 1 сентября 2022 г. до 10 сентября 2023 г., если они не принимали участия в других конкурсах и фестивалях.
В центре внимания конкурсной работы должна быть история о науке и технологиях, научных открытиях, ученых, исследователях или инноваторах. Оцениваться будет оригинальность идеи, креативность подачи информации, ясность и доступность изложения для массовой аудитории, научная корректность, творческий подход и художественность исполнения.
Жюри из авторитетных экспертов, журналистов и редакторов ведущих медиа, преподавателей медиадисциплин после оценки работ сформирует шорт-лист.
Победители конкурса смогут пройти стажировку в составе пресс-центра форума «Наука будущего — наука молодых», который пройдет в городе Орле 20-23 сентября 2023 года.
Подробнее30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×