

Ассоциация выпускников — Выпускникам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуВыпускникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАссоциация выпускниковВстречи выпускниковПредставительства Ассоциации выпускниковИстории успеха
 Ассоциация — неформальное объединение выпускников Университета МИСИС, МГГУ и МГИ, заинтересованных в развитии своей alma mater, расширении деловых связей, поддержании отношений с однокурсниками и друзьями по университету, способствующее реализации их профессионального, научного и творческого потенциала. 
Наши выпускники — не просто те, кто когда-то учился в стенах НИТУ МИСИС, МГГУ и МГИ, в первую очередь — это надежные друзья и партнёры, готовые вместе с университетом развиваться и достигать новых высот.
Для нас очень важно сохранять связь с каждым выпускником, поддерживать традиции университета, создавая эффективную платформу для взаимодействия и общения выпускников. Каждый из выпускников, став частью Ассоциации, сможет эффективно общаться с однокурсниками и другими выпускниками, всегда быть в курсе последних событий в родном университете, способствовать развитию вуза, находить новых партнёров и единомышленников, делиться профессиональными достижениями, сохранять связь с alma mater. 
Ассоциация выпускников — это ваша возможность не только внести вклад в развитие университета, усилить потенциал партнерства вуза и его выпускников, но и найти партнеров для своего бизнеса, решить кадровые задачи, оставаться частью университета и после выпуска.Выпускник, присоединяйся!
Вступай в Ассоциацию выпускников и подписывайся на новостную рассылку.
ВступитьЭндаумент-фонд
Станьте частью истории НИТУ МИСИС и послужите источником вдохновения для сегодняшних студентов и абитуриентов!
Поддержать проект
Находите партнеров для бизнеса

Делитесь профессиональными достижениями

Сохраняйте связь с университетом
Контакты


По всем вопросам обращаться к руководителю центра специализированных проектов
Буланову Федору Андреевичу
bulanov.fa@misis.ru

Фотогалерея10 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×