


Личный кабинет | Университет МИСИС















<div><img src="https://mc.yandex.ru/watch/18672967" style="position:absolute; left:-9999px;" alt=""></div>







































Единый портал электронных  сервисов Университета МИСИС



Вход




Корпоративная почта



Пароль




Запомнить меня







Войти с помощью Google


 
Еще не активировали аккаунт?
Активировать аккаунт



Возникли проблемы?  

Восстановить пароль
Не получили инструкции для подтверждения учетной записи?

















© 2023 Университет МИСИС 
Единая служба технической поддержки УИТ:
+7 499 649-80-80, 9:00-21:00, Пн-Пт
Б-корпус, кабинет 800


Разработано УИТ Университета МИСИС
У вас есть вопросы, проблемы или пожелания?Напишите нам: login@edu.misis.ru
Инструкция по регистрации в Личном кабинете
Положение об обеспечении безопасности при обработке персональных данных в Университете МИСИС и его филиалах
Политика информационной безопасности Университета МИСИС











