

Практики и стажировки — Центр карьеры и практической подготовки — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр карьеры и практической подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрактики и стажировкиОсновные базы практик и стажировокПрактики, стажировки и вакансии в социальных сетяхФормы договоров и заявок, положения и документыАнкета для организаций по итогам практики студентовПамятка студентам по практикам и стажировкамКонтакты ответственных за практики, стажировки, трудоустройствоГрафик учебного процесса по практикам



Елена Николаевна Шафоростова
 Директор Центра карьеры и практической подготовки
shaforostova.en@misis.ru
+7 495 638-45-67
 Б-531 
			

Основная задача 
Развитие и укрепление корпоративных связей НИТУ МИСИС с российскими и зарубежными профильными организациями, предприятиями, учреждениями по вопросам организации и проведения практической подготовки и стажировок обучающихся, формирующих навыки решения задач профессиональной деятельности, соответствующих профилю образовательной программы.
Основные функции 

Обеспечивает организацию, проведение и контроль за прохождением всех видов и типов практики обучающихся университета по всем уровням, специальностям и направлениям подготовки.
Определяет места прохождения практической подготовки обучающихся совместно с выпускающими кафедрами, дирекциями институтов и заключает договоры с профильными организациями на прохождение практической подготовки обучающихся университета.
Организует проверку прохождения практической подготовки обучающихся на профильных предприятиях, в организациях, учреждениях, соответствующих характеру будущей профессиональной деятельности.
Осуществляет постоянную связь с ведущими российскими и зарубежными базовыми предприятиями, компаниями по вопросам практического обучения.
Проводит анализ результатов практической подготовки обучающихся и разрабатывает мероприятия по их улучшению.

Контакты сотрудников по практикам и стажировкам


Гульбина Наталья Петровна
Руководитель производственной практики
 
n.gulbina@misis.ru
+7 495 638-45-67
Б-531


Кузнецова Анастасия Сергеевна
Старший специалист по профнавигации и вопросам трудоустройства
 
kuznetsova.as@misis.ru
+7 495 638 45 67
Б-531


Панова Влада Владиславовна 
Cпециалист по учебно-методической работе 1 категории (практики и стажировки)
 
panova.vv@misis.ru
+7 495 638 45 67
Б-531

9 фото
119049, г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, каб. Б-531


+7 (495) 638-45-67
Консультации для студентов по практикам и стажировкам
Пн.-пт., 10:00-17:00. Б-531
Кадровым партнерамПрактики и стажировкиКарьерные мероприятия и проекты Центра карьеры и практической подготовкиЦентр оценки и развития компетенций студентовКарьерная навигацияПрактики, стажировки и вакансии в социальных сетяхТрудоустройство иностранных студентовТрудоустройство лиц с ОВЗДобровольный квалификационный экзаменПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×