

Теория коммуникации и международные связи с общественностью / Communications and International Public Relations – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыЛингвистика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТеория коммуникации и международные связи с общественностью / Communications and International Public RelationsАнглоязычная программа магистратуры «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» нацелена на очную подготовку специалистов в области стратегических коммуникаций в маркетинге и PR для технологических стартапов и крупных hi-tech компаний российского и международного уровня. Обучение в одном из ведущих российских технологических университетов позволяет погрузиться в сферу науки и технологий, понять специфику индустрии и получить опыт разработки коммуникационных стратегий для наукоемких отраслей. Студенты программы магистратуры «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» попадают в интернациональную среду и тренируют навыки работы в кросс-культурных командах с первых дней учебы.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на английском языкеИнститут базового образованияКод направления 45.04.02ЛингвистикаУчебный план79Проходной балл в 2022 
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год350 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыЛилия Владимировна БондареваК.полит.н., доцент, заведующий кафедрой иностранных языков и коммуникативных технологий НИТУ МИСИС+ 7 495 955-00-51bondareva.lv@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Индивидуальная траектория обучения
			
Для каждого студента очного обучения магистерской программы «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» мы формируем научно-образовательный трек в соответствии с его уровнем подготовки и интересами, что позволяет максимально сфокусироваться на практической работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам.
 
				Система кураторства и поддержки студентов
			
Обучение в магистратуре у лучших российских и международных преподавателей позволяет не только узнать лучшие практики разработки коммуникационных стратегий, но и получить советы и инсайты от настоящих экспертов индустрии. 
Студенты программы «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» работают над исследовательским проектом совместно со своими научными руководителями и получают поддержку от научных консультантов. На протяжении всего времени обучения они выступают менторами, обеспечивая необходимую поддержку в ходе индивидуальных консультаций. 
 
				Создание портфолио с нуля
			
Практико-ориентированный подход в обучении позволяет студентам программы «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» получать знания через разработку собственных проектов на базе НИТУ МИСИС, например, коммуникационного аудита организации, международных научных выставок, публикаций в СМИ и социальных сетях о прорывах в науке и запуске технологических стартапов, коммуникационной стратегии, в том числе, для исследовательских институтов и лабораторий. 
 
				Кросс-культурное сообщество студентов
			
Англоязычная программа «Теория коммуникации и международные связи с общественностью» объединяет студентов из разных стран, что позволяет сформировать кросс-культурные проектные группы и объединить студентов с разным профессиональным опытом. Принцип взаимообучения через работу над совместными задачами способствует развитию новых идей и креативных проектов.
 
				Смешанные методики обучения
			
Программа обучения в магистратуре совмещает классические методики и онлайн-обучение, привлечение экспертов для проведения мастер-классов и профильных интенсивов, использование геймификации и других техник для погружения в материал и получения soft skills. 
Дисциплины программы20предметов в области маркетинга, менеджмента и кросс-культурной коммуникации
Индивидуальные планы обучения по самым современным направлениям научной деятельности:
Корпоративная коммуникация
Коммуникационный менеджмент
Стратегический маркетинг 
Межкультурная коммуникация
Далее

Методы исследования и оценки эффективности проектов в связях с общественностью
Корпоративная культура
Финансовое бизнес-планирование
Продвижение инноваций 
Проектирование в связях с общественностью
Брендинг 
7 дополнительных интенсивов и элективных модулей:
Копирайтинг
Современная пресс-служба
Стратегический менеджмент
Международные отношения
Техника публичной речи
Практический курс русского языка 
Цифровые коммуникации

ПреподавателиЛюдмила Владимировна МинаеваПрофессор, заведующий кафедрой международной коммуникации факультета мировой политики МГУ, заслуженный профессор, профессор годаПрофессор кафедры иностранных языков и коммуникативных технологий, НИТУ МИСИС. Президент Ассоциации преподавателей по связям с общественностью, член European Public Relations Education and Research Association (EUPRERA), член Академии педагогических и социальных наук.Лилия Владимировна БондареваК.полит.н., доцент, заведующий кафедрой иностранных языков и коммуникативных технологий НИТУ МИСИСЧлен Ассоциации преподавателей по связям с общественностью, член координационного совета Национальной Ассоциации преподавателей иностранных языков NATE+ 7 495 955-00-51bondareva.lv@misis.ruМаркус  ГестОснователь и генеральный директор компании «PowerMaps». Преподаватель дисциплины «Продвижение инноваций» Полина Викторовна ЕрмаковаК.ф.н., доцент кафедры иностранных языков и коммуникативных технологийРуководитель Центра подготовки технического бакалавриата, эксперт Центра подготовки и повышения квалификации преподавателей иностранных языков.
Направление работы: проектная деятельность, переносимые навыки, академическое письмо.ermakova.pv@misis.ruАлексей Викторович  ГородищевК.ф.н., доцент кафедры иностранных языков и коммуникативных технологийВнешний сотрудник Яндекс, Директор АНО ЦСНИР «Добропорядок»; внешний консультант, член квалификационной комиссии СИБГАУ им. Решетнева
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
Ежегодно студенты принимают активное участие в конкурсах и конференциях, публикуют свои статьи, поступают на стажировки в рамках сотрудничества с ведущими партнерами программы: ABBYY, SDL-Trados, AWATERA, «Медиалогия», «Лаборатория Касперского». Выпускники занимают управленческие позиции в технологических компаниях в качестве маркетологов, пресс-секретарей, а также сотрудников рекламных агентств и отделов коммуникаций и связей с общественностью.
Другие программы подготовкиОбучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде / Second Language Teaching and Pedagogical Design in Digital EnvironmentsРынок EdTech стремительно развивается и включает в себя различные направления от разработки онлайн-курсов до запуска приложений-тьюторов. Программа «Обучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде» нацелена на подготовку экспертов, которые будут создавать конкурентоспособные образовательные продукты с учетом основ педагогического проектирования и цифровых технологий в обучении. Важным преимуществом является то, что студенты постоянно совершенствуют свои знания английского языка, общаясь на нем в процессе обучения. По окончании программы выпускники смогут преподавать русский или английский язык с использованием digital-технологий, создавать свой образовательный продукт в области обучения иностранным языкам, продвигать его в социальных сетях и проводить экспертную оценку эффективности обучения в онлайн-среде. Цифровая лингвистика и локализацияС каждым годом всё более стремительно развиваются AI и такие NLP-технологии, как голосовые помощники, автоматические субтитры, платформы машинного перевода, системы генерации текста. Цель магистерской программы — сформировать наиболее релевантную в новых условиях рынка квалификацию в лингвистической области. Студенты научатся применять компьютерные технологии для задач локализации, машинного обучения, обработки естественных языков и научной деятельности. Мы готовим цифровых лингвистов нового формата, способных использовать AI и NLP-технологии для решения реальных задач бизнеса. Выпускники смогут работать в связке с IT-специалистами в профильных компаниях в России и за рубежом. Преимущество программы — возможность изучать китайский язык, что позволит выпускникам стать конкурентными специалистами в бизнесе, ориентированном на партнёрство с Азией. Ознакомьтесь с идейной структурой программы по ссылке.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×