

Разное. октябрь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 октября 2020 годаРазноеТринадцать килограммов старой техники: в НИТУ «МИСиС» прошла «ЭлектроОсень»23 октября 2020 годаРазноеПреподаватели НИТУ «МИСиС» прошли обучение в цифровой школе Сбера23 октября 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС — партнер акции «Поезд Победы»22 октября 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» вошел в состав «горного» консорциума университетов «Недра»Министр науки и высшего образования РФ Валерий Фальков подписал распоряжение о создании консорциума университетов «Недра». В его состав вошли 13 вузов России, где готовят студентов по «горным» направлениям, в числе которых НИТУ «МИСиС».20 октября 2020 годаРазноеМедиаинтенсив от MISIS Media13 октября 2020 годаРазноеПобедители и призеры конкурса «Студент года Москвы — 2020»12 октября 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и посольство Швейцарии договорились о сотрудничестве в сфере экологии2 октября 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Политехнический музей обсудили возможности сотрудничества1 октября 2020 годаРазноеОткрыты новые удивительные свойства материалов при сверхвысоких давленияхМеждународный коллектив ученых из НИТУ «МИСиС», Университета Линчепинга (Швеция) и Университета Байрота (Германия) установил, что, вопреки привычным физико-химическим законам, у ряда материалов при сверхвысоких давлениях структура не уплотняется, а формирует пористый «каркас», который заполняется молекулами газа. Такое произошло с образцами осмия, гафния и вольфрама, помещенными вместе с азотом в алмазную наковальню под давлением в миллион атмосфер. Фундаментальное открытие коллектива описано в статье в Angewandte Chemie.1 октября 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» выбрали студента-амбассадора Группы ЧТПЗВ рамках сотрудничества по подготовке высококвалифицированных кадров для металлургической отрасли НИТУ «МИСиС» и Группа ЧТПЗ провели конкурс среди студентов «Амбассадор Группы ЧТПЗ». По итогам финальной защиты проектов победителем конкурса стал студент третьего курса НИТУ «МИСиС» Илья Строчко.Свежие новостиПоступающим7Наука19Образование15Международное сотрудничество3Университетская жизнь16Разное10Научное сообщество7Взаимодействие с бизнесом32009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×