

Образовательные программы | Кафедра металловедения цветных металлов НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра металловедения цветных металлов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательные программыВ настоящее время кафедра металловедения цветных металлов является выпускающей по следующим направлениям подготовки профессиональных кадров:
Бакалавриат



22.03.02 Металлургия.

Магистратура

15.04.02 Технологические машины и оборудование. Трек «Технологии и материалы цифрового производства»;
22.04.02 Металлургия. Трек «Физическое металловедение»;
22.04.02 Металлургия. Трек «Advanced Metallic Materials and Engineering/Современные металлические материалы и инжиниринг».

Аспирантура

22.06.01 Технологии материалов. Трек «Металловедение цветных металлов и сплавов».

Виды профессиональной деятельности, к которым готовятся выпускники, освоившие образовательную программу аспирантуры


научно-исследовательская деятельность;
преподавательская деятельность по образовательным программам высшего образования.

Область профессиональной деятельности выпускников включает сферы науки, техники, технологий и педагогики, охватывающие совокупность задач направления Технологии материалов, в том числе:

создание новых материалов и сплавов;
проектирование и эксплуатация технологического оборудования для опытного и серийного производства материалов и сплавов и изделий;
разработка методов и средств контроля качества материалов и технической диагностики технологических процессов производства;
определение комплекса микроструктурных, механических и термомеханических свойств материалов и сплавов, соответствующих целям их практического использования.

Профессиональная деятельность выпускника аспирантуры с направленностью Металловедение цветных металлов и сплавов состоит в изучении связи между химическим составов, кристаллической структурой, структурным состоянием и свойствами металлов и сплавов; разработкой физико-химических основ создания новых металлических материалов с заданными свойствами и новых технологических процессов термической, химикотермической и термомеханической обработки.

Профессиональная деятельность реализуется в следующих областях исследований


изучение взаимосвязи химического и фазового составов (характеризуемых различными типами диаграмм), в том числе диаграммами состояния с физическими, механическими, химическими и другими свойствами сплавов; 
теоретические и экспериментальные исследования фазовых и структурных превращений в металлах и сплавах, происходящих при различных внешних воздействиях; 
теоретические и экспериментальные исследования влияния структуры (типа, количества и характера распределения дефектов кристаллического строения) на физические, химические, механические, технологические и эксплуатационные свойства металлов и сплавов;
теоретические и экспериментальные исследования термических, термоупругих, термопластических, термохимических, термомагнитных, радиационных, акустических и других воздействий изменения структурного состояния и свойств металлов и сплавов;
теоретические и экспериментальные исследования влияния фазового состава и структурного состояния на зарождение и распространение трещин при различных видах внешних воздействий;
разработка новых и совершенствование существующих технологических процессов объемной и поверхностной термической, химико-термической, термомеханической и других видов обработок, связанных с термическим воздействием, а также специализированного оборудования;
изучение взаимодействия металлов и сплавов с внешними средами в условиях работы различных технических устройств, оценка и прогнозирование на этой основе работоспособности металлов и сплавов;
исследование работоспособности металлов и сплавов в различных условиях, выбор и рекомендация наиболее экономичных и надежных металлических материалов для конкретных технических назначений с целью сокращения металлоемкости, увеличения ресурса работы, повышения уровня заданных физических и химических характеристик деталей машин, механизмов, приборов и конструкций; 
разработка новых принципов создания сплавов, обладающих заданным комплексом свойств, в том числе для работы в экстремальных условиях;
разработка новых и совершенствование существующих методов фазового, структурного и физико-химического анализов сплавов;
определение механизмов влияния различных механических, тепловых, магнитных и других внешних воздействий на структурное состояние металлических материалов и разработка на этой основе новых принципов и методик их испытаний, обеспечивающих надежное прогнозирование работоспособности конструкций. 

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×