

Университетская жизнь. сентябрь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь11 сентября 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» завоевали серебро и бронзу на международном кейс-чемпионате10 сентября 2020 годаУниверситетская жизньЮлия Терехова — победитель московского этапа конкурса на лучшего работника сферы молодёжной политики10 сентября 2020 годаУниверситетская жизньУченый НИТУ «МИСиС» завоевал бронзу на Чемпионате России по полиатлону4 сентября 2020 годаУниверситетская жизнь«Сбербанк» стал партнером Молодежной премии в области науки и инновацийНациональный исследовательский технологический университет «МИСиС» (НИТУ «МИСиС») завершает прием заявок на участие в проводимом совместно с Минобрнауки конкурсе для молодых ученых «Х Молодежная премия в области науки и инноваций», в котором могут принять участие как школьники, так и студенты со всей России. В числе партнеров конкурса благотворительный фонд «Искусство, наука и спорт», Сбербанк, госкорпорация «Росатом», ФИОП «Роснано», Российский научный фонд и др.3 сентября 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ МИСИС стали амбассадорами Mail.ru Group 2 сентября 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошли всероссийские онлайн-уроки1 сентября 2020 годаУниверситетская жизньДень знаний в НИТУ «МИСиС»1 сентября 2020 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем знаний!Уважаемые коллеги, дорогие друзья! От имени коллектива НИТУ «МИСиС» и от себя лично поздравляю вас с Днем знаний!1 сентября 2020 годаУниверситетская жизньМинобрнауки России поддержало конкурс научных видеоМинистерство науки и высшего образования РФ поддержало проведение X Молодежной премии в области науки и инноваций, организатором которой является НИТУ «МИСиС». Мероприятие направленно на выявление и поддержку молодых талантливых исследователей и популяризацию науки среди школьников. Призовой фонд конкурса составляет более 1 миллион рублей. Партнеры премии — благотворительный фонд «Искусство, наука и спорт», госкорпорация «Росатом», ФИОП «Роснано», Российский научный фонд и др. Торжественное подведение итогов планируется 18 сентября 2020 года.Свежие новостиПоступающим35-1002Наука17Образование11Международное сотрудничество4Университетская жизнь9Разное8Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом2НИТУ МИСИС меняет мир1CASE IN2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×