

Разное. июнь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июня 2014 годаРазноеВыступление сборной НИТУ «МИСиС» по спортивному программированию в финале Чемпионата мира ACM-ICPC-201425 июня 2014 года завершился финал Чемпионата мира по спортивному программированию ACM-ICPC-2014. Поздравляем команду НИТУ «МИСиС», попавшую в золотую 20-ку с высокими результатами!27 июня 2014 годаРазноеНапутственные слова ректора НИТУ "МИСиС"Алевтины Анатольевны Черниковой выпускникам 2014 годаВот и пролетели студенческие годы, позади — последний государственный экзамен. Вы стали обладателями одного из самых важных документов в вашей жизни — диплома Национального исследовательского технологического университета «МИСиС». Читать далее...19 июня 2014 годаРазноеСотрудничество кафедры САПР МИСиС и НИИТИАГ РААСНОтчёт о проведении мероприятия в рамках сотрудничества кафедры САПР МИСиС и НИИТИАГ РААСН18 июня 2014 годаРазноеСтудия эстрадного вокала НИТУ «МИСиС» выступала в КремлеХудожественный руководитель Государственного Кремлевского дворца П.М. Шаболтай лично поблагодарил Студию эстрадного вокала НИТУ «МИСиС» за выступлении на праздновании 69 Дня Победы в Кремле. 10 июня 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдёт показ фильма «Стартап»Фильм создан на основе реальных событий и глубокого изучения опыта становления ИТ-компаний в России. Цель проекта, по замыслу авторов фильма — показать молодым зрителям, что в России по—прежнему востребован интеллектуальный труд, что деньги можно зарабатывать на инновациях и зарабатывать честно, своим трудом и талантом.9 июня 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошла встреча ректора и студентов университета с ветеранами войны и труда Черноморского флотаВот уже 8 год НИТУ «МИСиС» выступает организатором совместной поездки студентов и ветеранов 9 мая в Крым. Во время встречи в МИСиС ветераны делились впечатлениями от поездки, благодарили, рассказывали как провели время в Севастополе.6 июня 2014 годаРазное19 Международная конференция АМО состоится 7-10 октября 2014 г.Письмо участникам конференции здесьПожалуйста, заполните регистрационную форму, если Вам нужна виза для въезда на территорию России, необходимо заполнить Visa Support form. и отправьте ее на электронный адрес t.koroleva@misis.ru6 июня 2014 годаРазноеФестиваль «Хрустальный ключ» приглашает творческих студентов НИТУ «МИСиС» из дальнего зарубежья принять участие в праздникеФестиваль пройдет с 25 по 27 июля в красивом парковом месте под Нижним Новгородом. Для участия необходимо подготовить номер — с песней, танцем или игрой на музыкальном инструменте.   5 июня 2014 годаРазное12 июня 2014Уважаемые сотрудники кафедры! Для информации, объявление относительно праздников 12 июня.5 июня 2014 годаРазноеВ НИТУ МИСИС прошел первый «Весенний бал»29 мая, при поддержке Эндаумент-фонда, в НИТУ МИСИС прошел первый «Весенний бал». Мероприятие было организовано с целью привлечения внимания студентов к развитию студенческих инициатив в университете.4 июня 2014 годаРазноеИнтервью с директором НУЦ-СВС МИСиС-ИСМАН профессором Евгением Александровичем ЛевашовымКоллектив НИТУ «МИСиС» поздравляет профессора Евгения Александровича Левашова с 55-летием!
В честь такого события публикуем интересное интервью с юбиляром.4 июня 2014 годаРазноеПоздравляем Евгения Александровича Левашова с 55-летием!

Московская городская Организация Всероссийского общества изобретателей и рационализаторов, Международный инновационного клуба «Архимед» и сотрудники отдела защиты интеллектуальной собственности поздравляют профессора Евгения Александровича Левашова с 55-летием! 

 4 июня 2014 годаРазноеМы рады сообщить о наборе в группы летнего интенсива!Мы рады сообщить, что на Курсах Иностранных Языков при Управлении международной академической мобильности НИТУ «МИСиС» идет набор слушателей в группы летнего интенсива (3 июня — 1 августа).3 июня 2014 годаРазное«Сталь» № 9 от 30 мая 2014 года Вышел свежий номер газеты «Сталь». Читаем!1 июня 2014 годаРазноеОбъединенная редакция газет «Сталь» и «Горняцкая смена» стала призером в 5 номинациях Всероссийского конкурса журналистов5 дипломов Всероссийского конкурса студенческих изданий и молодых журналистов «Хрустальная стрела» — таков замечательный результат участия в этом конкурсе редакций газет НИТУ «МИСиС» «Сталь» и «Горняцкая смена». Читаем подробный отчет!Свежие новости5-1003Наука4Образование10Международное сотрудничество4Разное152009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×