

Поэтический конкурс «Стихи растут, как звёзды и как розы» - Май 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПоэтический конкурс «Стихи растут, как звёзды и как розы»09:00—19:00Университетская жизньruонлайнВ календарьДорогие студенты НИТУ МИСИС из России и ближнего зарубежья всех курсов и направлений подготовки!
Центр русского языка приглашает вас принять участие в онлайн-конкурсе чтецов «Стихи растут, как звёзды и как розы».
 Требования к участию:

Условие конкурса в этом году — чтение стихов, написанных в период с 1980-го года по сегодняшний день.
Запишите видеоролик с декламацией стихотворного произведения любимого автора на русском языке. Возможно исполнение в парах и в группах с однокурсниками (до 3 человек в группе). Улицы Москвы, залы театров, парки и прочее тоже могут стать фоном. Используйте все ресурсы фантазии!
Назовите файл по образцу «Иванов Иван, БМН-20-1».
Пришлите видеоролики по адресу электронной почты russian_centre@misis.ru до 22.05.2023. В теме письма укажите «Поэтический конкурс».

 Победителей ждут призы! Также победители смогут посоревноваться со студентами других вузов и примут участие в Межвузовском поэтическом конкурсе!30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×