

Стипендия имени С.С. Горелика | Негосударственные стипендии НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыНегосударственные стипендии×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтипендия имени С.С. Горелика
Стипендия была учреждена в 2013 году в честь Семена Самуиловича Горелика, заслуженного деятеля науки Российской Федерации, доктора технических наук, профессора кафедры материаловедения полупроводников МИСиС. 
Учредители стипендии выпускники НИТУ МИСИС Владимир Аленков и Наталья Птах. 

Критерии получения
Стипендия присуждается победителю конкурса проектов молодых ученых НИТУ МИСИС по теме «Материаловедение полупроводников и диэлектриков».
 Размер стипендии зависит от дохода от доверительного управления денежными средствами, направленными на реализацию стипендии. 
Срок выплат — единоразово. 
Подразделение, реализующее программу 
Кафедра материаловедения полупроводников и диэлектриков
 mpid@misis.ruСтипендия «Создаем будущее вместе»Стипендия Благотворительного фонда Владимира ПотанинаCтипендия ТМК имени А.Д. ДейнекоСтипендия имени В.С. СтрижкоСтипендия ОАО «Гиредмет»Стипендия Алмалыкского ГМКСтипендия ГК «МетПром» имени Е.Ф. ВегманаСтипендия имени В.А. АрутюноваСтипендия фонда ARCONICСтипендия имени А.В. ВаричеваПрограмма «Участник молодежного научно-инновационного конкурса» («УМНИК»)Стипендия имени В.А. ГригорянаСтипендия имени С.С. ГореликаСтипендия им. А.А. ЖуховицкогоСтипендия от ООО «ПК Стальпрокат»Стипендия «Цифровой мир»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×