

Передовая инженерная школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПередовая инженерная школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»
В июне 2022 года Университет МИСИС стал победителем федерального проекта по созданию передовых инженерных школ — центров подготовки инженеров новой формации во взаимодействии с высокотехнологичными компаниями-лидерами отраслей промышленности. Проект реализуется в рамках объявленного Президентом России Десятилетия науки и технологий. 

По итогам конкурса на базе университетов открыты 30 школ, одной из которых является передовая инженерная школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» НИТУ МИСИС (ПИШ МАСТ).
10 февраля 2023 года на заседании Совета по грантам на оказание государственной поддержки создания и развития передовых инженерных школ НИТУ МИСИС успешно защитил результаты первого года работы ПИШ МАСТ. По результатам защиты университет вошел в ТОП-10 вузов, участвующих в проекте.Направления деятельности школы




Цифровое материаловедение и материалы ответственного машиностроение будущего
Аддитивные технологии
Цифровые технологии металлургии и машиностроения
Технологии высокоточного литья
Биопечать и биоматериалы

Магистерские программы, реализуемые ПИШ МАСТ


Цифровое управление технологическими процессами металлургии и машиностроенияНовые материалы. Порошковые и аддитивные технологииСовременные материалы и методы получения высокоточных отливокБиомедицинская инженерия и биофабрикацияОбразовательная деятельность 
 Приоритетная задача ПИШ МАСТ — подготовка кадров, обладающих новым мировоззрением, способных создавать технологии цифрового производства и материалы с принципиально новыми свойствами. 
Образовательная модель школы ориентирована на подготовку высококвалифицированных инженеров в области аддитивных технологий — «Генеральных конструкторов 4.0», обладающих компетенциям не только в области инженерии, цифровизации, анализа данных и инноватики, но и в управлении, предпринимательстве и дизайне. 
Подобный подход позволит внести вклад в достижение национальных приоритетов — цифровая трансформация экономики, а также формирование возможностей для самореализации граждан и развития талантов.
Деятельность Школы позволит вузу внести максимальный вклад в укрепление экономики страны за счет повышения интенсивности исследовательской деятельности и подготовки инженерных кадров.
Для преподавания в ПИШ МАСТ привлекаются лучшие профессора университета и ключевые эксперты отрасли. Студенты уже во время обучения заняты в проектах индустриальных партнеров, а в дальнейшем их ждет гарантированное трудоустройство.
Центральной частью ПИШ МАСТ является фабрика для обучения полного цикла, созданная на базе Инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика», где студенты смогут пройти путь от генерации идеи нового продукта до его мелкосерийного производства и разработки полного комплекта нормативной документации.

 Модель передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» (МАСТ) НИТУ МИСИС опирается на лучшие практики университета, используя баланс коллегиальности и автономности, управления по целям, успешный опыт создания партнерской сети, студентоцентричность. 
Высокотехнологичной площадкой школы МАСТ станет Инжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика», оснащенный комплексом высокоточного оборудования для проектирования и полного цикла изготовления сложных функциональных прототипов и малых серий изделий для ведущих государственных и частных заказчиков с целью развития инновационной сферы реального сектора экономики, решения задач импортозамещения.




Алевтина Черникова,
 ректор НИТУ МИСИС 
		


Основные характеристики Школы определяются требованиями Индустрии 4.0, научно-техническими и кадровыми вызовами, стоящими перед Россией, задачами индустриальных партнеров и потенциалом университета. Одним из драйверов научно-технического прогресса является развитие аддитивных производств и технологий, способных за счет сокращения временных и материальных затрат оптимизировать производственные процессы в металлургии, машиностроении, энергетике, строительстве, на транспорте. Важными сферами применения аддитивных технологий и материалов являются также медицина и создание новых биотехнологических систем.Виртуальная лабораторияЦентр аддитивного производстваЦентр порошковой металлургииЦентр металлургического и литейного производствЦентр цифровой трансформации стандартизации передовых производственных технологийЦентр биоинжиниринга и биопечатиЦентр цифрового материаловеденияИндустриальные партнеры
Ключевым партнером ПИШ НИТУ МИСИС является Госкорпорация «Росатом» в лице АО «Наука и инновации» — управляющей компании научного дивизиона Госкорпорации «Росатом».
Передовая инженерная школа: цели и задачи
Проект создания передовых инженерных школ вошёл в перечень инициатив социально-экономического развития России до 2030 года. Цель проекта — обеспечить высокопроизводительные экспортно-ориентированные секторы экономики страны высококвалифицированными кадрами для достижения технологической независимости, создавать новейшие виды инновационной продукции в партнерстве с высокопроизводительными компаниями России. Тридцать ведущих вузов были выбраны для реализации данной инициативы.
Каковы направления развития ПИШ МАСТ, цели и задачи?

При поддержке ключевого партнера Госкорпорации «Росатом» в лице АО «Наука и инновации», а также компаний «Металлоинвест», ОМК, ЦАГИ — НИТУ МИСИС стал победителем федерального проекта по созданию передовых инженерных школ (ПИШ). В НИТУ МИСИС создана школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» (МАСТ), которая нацелена на подготовку кадрового потенциала и реализацию проектов в рамках стратегических направлений научно-технологического развития Российской Федерации, в первую очередь, в части новых технологий и материалов для перспективных ядерных энергетических установок типа БН, ВВЭР, ВВЭР-СКД, ВТГР, ЖСР, АСММ и пр. Выпускники школы МАСТ будут иметь теоретический и практический опыт для решения задач управления ресурсом жизненного цикла изделий ответственного машиностроения, а также навыки в областях создания новых композиционных материалов и разработки промышленных технологий производства изделий из них. Еще одним направлением школы будет развитие регенеративной медицины, а именно разработка перспективных технологий трехмерной био-печати, в том числе не имеющих аналогов в мире, и, непосредственно, проектирование биопринтеров нового поколения. Ожидается, что разработка таких биопринтеров будет вестись с последующей государственной регистрацией для использования в клинических условиях к 2030 году.
Таким образом, ПИШ МАСТ сконцентрирована на нескольких прорывных научно-образовательных направлениях, основой для которых служат цифровые технологии, в первую очередь — аддитивные. Говоря про аддитивные технологии, следует отметить фактор, существенно тормозящий их развитие и внедрение в реальное производство. Он заключается в том, что всё в нашем мире заточено под использование традиционных технологий или, как говорят, проводя аналогию с развитием электроники, аналоговых технологий. Следствием этого является не просто дефицит кадров, а практически полное отсутствие научно-педагогических школ, способных системно сформировать образовательную повестку по этому направлению. Развитие аддитивных технологий невозможно без новых, специально предназначенных для них материалов, оборудования, нормативной документации. Именно на решение этих ограничительных барьеров и нацелена ПИШ МАСТ.

Какими ресурсами располагает Школа?

Взаимодействие НИТУ МИСИС с Госкорпорацией «Росатом» и другими индустриальными партнерами имеет многолетнюю историю, начиная с «Атомного проекта», который вел к успеху первый ректор Московского института стали Авраамий Павлович Завенягин вместе с Ефимом Павловичем Славским и Василием Семеновичем Емельяновым. Кроме тесных взаимоотношений с высокотехнологичными компаниями, университет является признанным лидером в области металлургии, материаловедения и технологий, занимая первое место среди российских вузов в рейтингах QS Materials Science и RАЕХ «Технологии материалов». НИТУ МИСИС имеет большой опыт подготовки лидеров Т-типа в области материаловедения и новых технологий, когда студенты вовлечены в решение задач предприятий, с которыми они готовы связать судьбу. Наличие достаточной собственной экспериментальной базы, высококвалифицированного преподавательского состава, внедрение передовых методик образования — все это позволит НИТУ МИСИС достичь цели Передовой инженерной школы МАСТ — подготовить кадры с новым мировоззрением, обладающие компетенциями как в области цифровых и аддитивных технологий, так и способные управлять комплексными проектами и решать задачи по обеспечению совершенно конкретных проектов атомной, авиакосмической и металлургической отраслей.
Да, НИТУ МИСИС обладает достаточной материальной базой и уровнем компетенций, но для эффективного решения задачи подготовки кадров мы перешли к образованию по модели ПОИНТ (Практико-ориентированное образование, интегрирующее науку и технологии). В основе модели ПОИНТ — создание образовательной фабрики полного цикла, где студенты пройдут путь от идеи продукта до его мелкосерийного производства, т.е. полный производственный цикл, включая инженерные и материаловедческие расчеты, подготовку, синтез шихтовых материалов и распыление металлопорошковой композиции, дальнейшего аддитивного изготовления изделия, его постобработку, а также разрушающий и неразрушающий контроль. У НИТУ МИСИС уже имеется практический задел модели ПОИНТ. Например, на кафедре порошковой металлургии и функциональных покрытий успешно применяется подход индивидуальных траекторий об-учения магистрантов, при котором с первых дней об-учения каждому студенту в рамках текущего проекта, гранта и договора с предприятием формулируется тема и план НИР на каждый семестр. При этом совместно со студентом определяются дисциплины по выбору в соответствии с проблематикой его магистерской работы. Это позволяет сосредоточиться на выполнении научной работы, получить знания по конкретным дисциплинам, а также устроиться на работу в качестве исполнителя конкретной темы, получая достойное вознаграждение.

Аддитивные технологии — понятие широкое, есть у Школы специализация?

Аддитивные технологии, развиваемые в ПИШ МАСТ, рассматриваются как неотъемлемая часть развиваемых в школе направлений. Например, говоря про литейные технологии, подразумевается использование аддитивного оборудования при производстве моделей для выплавления и выжигания, а также 3D-печать уже готовых литейных форм и стержней. Аналогично по направлению биофабрикации 3D-синтез являются частью сложного процесса, результатом которого станет возможность регенеративной медицины, позволяющей восстанавливать живые ткани непосредственно на человеке. Таким образом, ПИШ МАСТ не держит себя в рамках того или иного вида аддитивного процесса.

Какое предусмотрено взаимодействие или партнерство с другими центрами аддитивных технологий или компаниями?

Одним из основных приоритетов ПИШ МАСТ в части образования является кооперация с центрами аддитивных технологий и компаниями-лидерами отрасли, и она будет только расширяться. Студенты, обучающиеся в ПИШ МАСТ, интегрированы в профессиональное сообщество с первого курса благодаря программе наставничества с экспертами из отрасли. Для привлечения индустриальных лидеров к преподаванию МАСТ предлагаются гибкие профессиональные треки с индивидуализированной системой мотивации и конкурентоспособным уровнем заработной платы.
Уже в 2022 году 12 студентов ПИШ МАСТ успешно прошли стажировку на базе АО «ЦАТ» — в центре аддитивных технологий государственной корпорации «Ростех». В ПИШ МАСТ предусмотрено повышение квалификации профессорско-преподавательского со-става на предприятиях, являющихся технологическими лидерами. Так, тридцать сотрудников НИТУ МИСИС успешно прошли обучение по программе «Возможности аддитивных технологий в отечественном машиностроении» на предприятии АО «НПО «ЦНИИТМАШ» (входит в машиностроительный дивизион Госкорпорации «Росатом» — АО «Атомэнергомаш»), которое является одним из лидеров по направлению аддитивных технологий в России.

Какие достигнуты результаты за первые полгода? Какие стоят задачи на ближайшее время и перспективу?

Основные научные результаты достигнуты при реализации НИОКР «Управление качеством и свойствами металлических материалов, полученных путем прямого селективного воздействия на кристаллическую структуру первичных фаз при затвердевании», входящую в комплексную научную программу Госкорпорации «Росатом». Были получены уникальные фундаментальные данные о протекании фазового перехода первого рода при затвердевании расплавов, подтверждающие кластерный механизм роста твердой фазы, и на этой основе разработана технология управления характеристиками первичной кристаллической структуры и повышения структурно-чувствительных свойств материала, синтезируемого в аддитивном процессе. Также были разработаны новые подходы для аттестации и оценки соответствия аддитивной продукции, построенные на основе концепции о единой облачной платформе сбора и обработки данных об аддитивном процессе при производстве изделий ответственного, в том числе атомного машиностроения. Единая облачная платформа — это инструмент, обеспечивающий высокое качество син-тезируемой продукции за счет полуавтоматического создания цифрового двойника аддитивного процесса производства изделий, наличия предиктивной аналитики и обратной связи для корректировки печати, что обеспечит «печать» изделий с первого раза, существенно повысив экономические показатели аддитивного производства.
В 2022 году разработаны и внедрены две специализированные программы дополнительного профессионального образования по направлению «Аддитивные технологии в металлургии и машиностроении» с при-влечением специалистов Госкорпорации «Росатом» в качестве преподавателей. Первая программа «Совершенствование профессиональных компетенций в соответствии с профессиональными стандартами: 3D-технологии в металлургии и машиностроении и изготовление прототипов», вторая — «3D-технологии в металлургии и машиностроении». По данным программам успешно прошли обучение 17 сотрудников предприятий металлургического сектора. В 2022 году также запущены три актуальные магистерские программы по направлениям передовой инженерной школы, включающие в себя изучение аддитивных технологий, по которым проводится подготовка 40 магистров. Это: «Цифровое управление технологическими процессами металлургии и машиностроения»; «Технологическое обеспечение инноваций»; «Новые материалы и цифровые технологии литья металлов». В 2023 году планируется запустить четыре новые программы магистратуры: «Современные материалы и методы получения высокоточных отливок»; «Новые материалы. Порошковые и аддитивные технологии»; «Облачные технологии в металлургии и машиностроении»; «Биомедицинская инженерия и биофабрикация».
Говоря о планах, хочется отметить, что в рамках ПИШ МАСТ создаются новые учебные пространства. Уже укомплектована «Виртуальная лаборатория», в рамках которой закуплено отечественное программное обеспечение, позволяющее закрыть моделирование всего цикла машиностроительного и металлургического производства. Создается лаборатория для изучения аддитивного процесса, основой которого станут отечественные СЛП-принтеры и уникальная установка по исследованию сплавления металлических порошков, построенная на основе системы сканирования лазерного луча с двумя коллиматорами, оснащенная высокотемпературным подогревом, системами контроля качества формирования порошкового слоя, температуры всей рабочей зоны и жидкой ванны, а также контроля геометрии синтезируемого изделия. Сердцем этой установки станет программно-аппаратная часть, реализующая инструмент прескриптивной аналитики, открывающей возможность по созданию основы АСУ нового поколения. В 2023 году появится участок порошковой металлургии, включающий лабораторные установки ГИП и атомизации металлических порошков. Все это позволит реализовать «фабрику для обучения» полного цикла аддитивного производства. Важно не забыть о направлении, связанном с разработкой нормативной документации. Планируется организация лаборатории по цифровой трансформации стандартизации передовых производственных технологий, которая должна стать локомотивом внедрения стандартов четвертого поколения (SMART-стандарты) по направлению «аддитивные и цифровые технологии». Кроме этого, планируется организация лаборатории точного литья на базе комплексно-механизированных участков литья под давлением и по выплавляемым моделям с широким использованием 3Э-технологий по всему производственному циклу изготовления литых деталей из сплавов цветных и чёрных металлов для применения в различных отраслях промышленности: авиационной, космической, атомной, автомобильной и многих других.
Самой основной задачей, которая сегодня стоит перед ПИШ МАСТ, является привлечение талантливой молодежи. Разработаны программы, в рамках которых студенты параллельно с обучением сразу начинают работать на предприятиях-партнерах, решая реальные задачи. Студенты ПИШ МАСТ получают повышенную стипендию и всем, в случае необходимости предоставляется общежитие. Понимая, что базовый уровень у поступающих разный, предусмотрены бесплатные курсы по разделам математики, физики, материаловедения и других профильных дисциплин, которые позволят исключить неуспеваемость при обучении в магистратуре.

Что мешает развитию аддитивных технологий?

Основными факторами, ограничивающими внедрение аддитивных технологий, являются следующие: во-первых, инерционность, то есть использование традиционных подходов и материалов; во-вторых, отсутствие кадров и технологических площадок полного цикла для обучения и демонстрации преимуществ новых технологий; в-третьих, отсутствие компетенций и несовершенство технологии; в-четвертых, отсутствие нормативной и технической документации. Взаимо-действие с высокотехнологичными предприятиями, разработка и внедрение актуальных программ высшего и дополнительного образования, экспериментальная и исследовательская база позволят Передовой инженерной школе НИТУ МИСИС создать необходимые условия для их преодоления.
Реалии сегодняшнего дня сдерживают или стимулируют развитие отечественных материалов, оборудования, технологий?
Реалии сегодняшнего дня, связанные с беспрецедентным санкционным давлением, являются окном возможностей для развития аддитивных технологий в России. В настоящий момент в рамках комплексной научной программы Госкорпорации «Росатом» направление аддитивных технологий получило широкое развитие. Так, созданы системы сканирования лазерным лучом, востребованные в технологиях СЛП и СЛС Создаются уникальные единицы аддитивного оборудования, работающего по всему спектру техно-логий (СЛП, ВТСЛП, ПЛВ и пр.). Впервые в России разработана технология спекания изделий из карбида кремния и получен ряд других результатов.
Опыт реализации комплексной научной программы как в Госкорпорации «Росатом», так и других высокотехнологичных предприятиях России показал очевидный дефицит высокотехнологичных кадров и стал одним из основных стимулов для создания Передовой инженерной школы НИТУ МИСИС.
Новости10 ноября Разработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%8 ноября Ученые определили оптимальный способ получения полимера с эффектом памяти формы3 ноября Ученые предложили новый материал для «ловушки расплава» атомного реактора в случае ЧС2 ноября НИТУ МИСИС занял 1-е место по России в трёх предметных рейтингах RURЧитать все новостиУправляющая структура ПИШ МАСТ


Павел Александрович Зайцев
Председатель Координационного совета, Генеральный директор АО «Наука и инновации» — управляющей компании научного дивизиона Госкорпорации «Росатом»


Иванов Иван Алексеевич
Директор
К.ф.-м.н., заместитель генерального директора АО «НПО «ЦНИИТМАШ», доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологий НИТУ МИСИС
Эксперт в области аддитивных технологий, металлургии, машиностроения и сопутствующих направлений. Специалист по внедрению цифровых технологий на машиностроительных и металлургических предприятиях.


Толстых Дмитрий Сергеевич
Заместитель директора ПИШ МАСТ 


Пирожков Владимир Вячеславович
Руководитель образовательной фабрики
Контакты
 +7 968 373-76-13
mast@misis.ru
Telegram-канал
Фотогалерея
7 фотоИстория университетаРуководствоОбновленный бренд
Университета МИСИСОткрытый ректоратОфициальные документыОбщая информацияСведения об образовательной организацииСтруктура университетаНовостиМероприятияЗакупкиПрограмма «Приоритет 2030»Мы в рейтингахПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Национальный проект «Наука и университеты»Медиа-румРабота в университетеWi-Fi в университетеКонтактыНапишите намПроект «Звезды науки»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×