

Совещание по возможностям использования инструментов Ассоциации «РД МНТС» для поддержки международного трансфера технологий   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуПлощадка инноваций Университета МИСИСПредстоящие мероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСовещание по возможностям использования инструментов Ассоциации «РД МНТС» для поддержки международного трансфера технологийМероприятие проводится совместно с Министерством науки и высшего образования Российской Федерации.
Дата проведения: 14 сентября 2021 года, 10:00-11:30 (мск).
Формат: очный/онлайн (Zoom).
Местонахождение: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, площадка НИТУ МИСИС, ауд. Б-2
Онлайн-конференция

К участию приглашены представители университетов, промышленных компаний, институтов развития, участвующих в конкурсном отборе Центров трансфера технологий, создаваемых научными организациями и образовательными организациями высшего образования, в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 16 июня 2021 года № 916 .

Основная цель мероприятия: определение возможных инструментов достижения показателей эффективности, определенных Программами центров трансфера технологий.
Обсуждаемые вопросы:

существующий спрос на трансфер технологий и инноваций со стороны Республики Корея, а также со стороны иных зарубежных стран;
выгоды от сотрудничества Центров трансфера технологии и Ассоциации «РД МНТС», в т.ч. с учетом показателей эффективности, определённых Постановлением Правительства РФ от 16 июня 2021 года № 916;
услуги, оказываемые Ассоциацией «РД МНТС», в соответствии с Постановлением Правительства РФ от 16 июня 2021 года № 916.

Контактными лицами от НИТУ МИСИС по организационным вопросам являются Штанская Елена Владимировна, начальник Отдела международных и научно-технических проектов НИТУ МИСИС: э/п shev@misis.ru, тел.: +7 495 638-46-29Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×