

Центр профессиональной переподготовки и повышения квалификации в Москве — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр переподготовки и повышения квалификацииУчебная деятельностьПодать заявкуСотрудники5 фото
Центр переподготовки и повышения квалификации (ЦППК), ранее специальный факультет по переподготовке и повышению квалификации Московского горного института, был образован в 1987 году.
Основными предпосылками создания Центра стали растущая потребность предприятий топливно-энергетического комплекса России (преимущественно, предприятий угольной отрасли) в новых высококвалифицированных специалистах, способных мобильно ориентироваться в технологиях управления и производства, грамотно решать сложные производственные задачи.
За 30-ти летний период работы Центра прошли профессиональную переподготовку более 1500 инженерно-технических работников, руководителей топливно-энергетического комплекса России.
Главной задачей Центра переподготовки и повышения квалификации является профессиональная переподготовка специалистов для получения ими новых компетенций и дополнительных знаний, умений и навыков по образовательным программам, предусматривающим изучение отдельных дисциплин, разделов науки, техники и технологии, необходимых для выполнения нового вида профессиональной деятельности, обновления теоретических и практических знаний в связи с повышением требований уровня квалификации и необходимостью освоения современных методов решения профессиональных задач на основе разработанных и утвержденных Новых Профессиональных стандартов.
Высокое качество обучения в Центре переподготовки и повышения квалификации осуществляется за счет:

высокого профессионального уровня профессорско-преподавательского состава;
уникальных методик, адаптированных к профессиональным потребностям слушателей;
обеспечения слушателей всеми необходимыми учебно-методическими материалами;
использования современных технических средств обучения;
обучение проходит в соответствии с гибким графиком, поэтому любой слушатель всегда может подобрать для себя удобные дату и время занятий.


Перечень необходимых документов: 

заявление по установленной форме
копию диплома об образовании с приложением;
копия трудовой книжки;
копия паспорта.

Зачисление слушателей на профессиональную переподготовку осуществляется на основе Договора НИТУ МИСИС с юридическими или физическими лицами — слушатель зачисляется с указанием специальности, объема и сроков обучения.
На основании заключенного Договора издается приказ о зачислении слушателя.
Руководство обучением осуществляется руководителем программы — это преподаватель профилирующей кафедры, он является постоянным консультантом слушателей и одним из руководителей выпускных работ.

Контакты
cppk@misis.ru
+7 499 230-24-24
+7 916 950-37-24

Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×