

Всероссийский фестиваль создателей контента - Ноябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВсероссийский фестиваль создателей контента09:00—19:00КонкурсыruМоскваВ календарьMEDIALABFEST | Всероссийский фестиваль создателей контента — ключевое событие экосистемы Лаборатория медиа, которое станет контрольной точкой в твоей траектории в 2023 году.
Мероприятие объединит руководителей студенческих медиацентров в вузах, представителей региональных молодежных медиа и информационных ресурсов для молодежи.
Фестиваль состоится в г. Москве с 29 ноября по 3 декабря 2023 года.
Ключевая тема Фестиваля — «Фокус на важное». Этот тезис раскроется в четырех блоках программы: медиа, креативная экономика, профессиональное развитие, ментальное здоровье.
Спикерами фестиваля выступят топ-менеджеры СМИ, руководители медиахолдингов, практикующие специалисты индустрии, блогеры, представители государственной власти и бизнеса.
Тематические блоки программы:

Медиа-фокус на тренды, инструменты, площадки, развитие индустрии, качество, смыслы и форматы контента.
Креативная экономика — фокус на ценность интеллектуального труда, монетизацию контента и креативные сообщества.
Ментальное здоровье — фокус на заботу о себе и восстановление ресурсов, на ценность своей деятельности и самоопределение.
Профессиональное развитие — фокус на форматы обучения и развития, поиск.

На Фестивале обсудят тренды в российском диджитале, выгорание и ментальное здоровье, потребление контента, продвижение творческих проектов и собственных медиацентров. Участники узнают, какие тренды сейчас есть в медиа и как попасть в федеральные СМИ, разберут проблемы контент-команд и обсудят задачи руководителей. 
Программа фестиваля подразумевает мастер-классы, дискуссии, паблик-токи и лекции на разные темы.
На площадке Фестиваля пройдет конкурс Росмолодёжь.Гранты. У участников есть возможность выиграть до 1,5 миллиона рублей на свой проект. Заявки принимаются в ФГАИС «Молодёжь России» в номинации #расскажи_о_главном — проекты, направленные на развитие молодежных медиа.
Прием заявок на конкурс Росмолодёжь.Гранты в рамках фестиваля продлится до 26 октября в ФГАИС «Молодёжь России».
Подробнее30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×