

Университетская жизнь. июнь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 июня 2020 годаУниверситетская жизнь2050.ЛАБ презентовал глобальное исследование трендов индустриального дизайна на Design Day 205029 июня 2020 годаУниверситетская жизньАспирантка НИТУ «МИСиС» — лучший выпускник города МосквыЕлизавета Пермякова, выпускница аспирантуры НИТУ «МИСиС» по специальности «Технологии материалов», признана лучшей среди более чем 185 тысяч выпускников московских вузов 2020 года. 27 июня, в рамках всероссийского онлайн-выпускного в эфире Первого канала, лучших выпускников страны объявило Министерство науки и высшего образования РФ.27 июня 2020 годаУниверситетская жизньОнлайн-выпускной «МИСиС на высоте»18 июня 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» стал участником международного проекта «Инженеры Победы»16 июня 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» подтвердил свои позиции в рейтинге RAEX-100НИТУ «МИСиС» сохранил 17-е место в рейтинге RAEX-100, который ежегодно составляет агентства RAEX. В 2020 году рейтинг был представлен в 9-й раз, при подготовке использовались статистические показатели, а также результаты опросов свыше 60 тыс. респондентов: представителей академических и научных кругов, студентов и выпускников, работодателей.12 июня 2020 годаУниверситетская жизньС Днем России!Уважаемые студенты, ученые, преподаватели, сотрудники НИТУ «МИСиС»!
Поздравляю вас с одним из самых важных государственных праздников — Днем России, символизирующим национальное единство, свободу и независимость нашей великой страны.
На протяжении более ста лет наш университет вносит значительный вклад в развитие стратегических отраслей экономики страны, укрепление безопасности и обороноспособности государства, ведет подготовку востребованных специалистов.
Ученые, преподаватели и сотрудники университета активно участвуют в формировании интеллектуального потенциала России, развитии образования и науки, обучении и воспитании молодого поколения, профессиональные победы которого станут гордостью страны.
Желаю мира, благополучия и новых свершений на благо Родины! С Днем России!



Ректор НИТУ «МИСиС»
А.А. Черникова8 июня 2020 годаУниверситетская жизньСредства фонда «Искусство, наука и спорт» будут направлены на поддержку перспективных разработок молодых ученых НИТУ «МИСиС»5 июня 2020 годаУниверситетская жизньЗащита проектов по программе повышения квалификации тьюторов1 июня 2020 годаУниверситетская жизньДля поступления в НИТУ «МИСиС» не требуется квалифицированная электронная подписьСвежие новостиПоступающим95-1002Наука14Образование13Международное сотрудничество2Университетская жизнь9Разное4Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом2рейтинги2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×