

Направление Технологические машины и оборудование - обучение в бакалавриате в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехнологические машины и оборудованиеКод направления 15.03.02Международные рейтинги университетов подтверждают: в НИТУ МИСИС создано одно из лучших направлений очной подготовки в области инжиниринга и технологий в России и в мире. Мы разработали уникальные образовательные треки обучения по программе бакалавриата, у которых нет аналогов. Наши абитуриенты ежегодно создают большой конкурс, а студенты высоко оценивают качество обучения!Подать документыПаспорт программыО направленииТрудоустройствоУчебаПро наших студентовОбщежитиеДополнительные возможностиПодать документыКак поступить4-6 лет обученияИнститут технологий, базовое высшее образование, очная форма обучения на русском языкеОбразовательные треки:Инжиниринг технологического оборудованияДизайн индустриальных процессов и конструкцийУчебный план:Общие дисциплины по направлению подготовки
50
бюджетных мест
Проходной балл в 2022 г. — 186
1 
платное место
Проходной балл в 2022 г. — 180310 000 ₽Стоимость контрактного обучения в 
        год
Более 50 видов стипендий
для «бюджетников» и «платников»186
Суммарный минимальный проходной балл на бюджетные места в 2022 году (в рамках УГСН)
Подробнее

Минимальные баллы по вступительным испытаниям
Условия приема
Обязательные предметыБюджетПлатноеМатематика5045Русский язык5045Предметы по выборуФизика5045Химия5045Информатика и ИКТ5045Учет дополнительных баллов за индивидуальные достиженияО направленииОсобенность направления «Технологические машины и оборудование» — высокая степень цифровизации как форм, так и содержания обучения; фокус на робототехнике и компьютерном моделировании. Вы научитесь создавать новые технологии и оборудование, автоматизировать производственные процессы и заниматься инжинирингом. Уже во время обучения по специальности вы сможете работать в лабораториях университета или в компаниях-партнерах. А после выпуска сделаете карьеру в металлургическом, авиационном, атомном, химическом машиностроении или в других отраслях промышленности.1местов России и № 139 в мире в предметном рейтинге U.S. News Material Science5местов России и топ-200 в мире в предметном рейтинге QS Engineering — Mechanical, Aeronautical & Manufacturing9местов России в предметном рейтинге RAEX Инжиниринг и технологииПро трудоустройство
Кем я буду работать?
Наши выпускники помогают стране идти вперёд!
Они занимаются моделированием мебели и конструируют автомобили. Работают инженерами-конструкторами или инженерами-проектировщиками на автомобильных заводах, в сфере 3D-моделирования или в международных компаниях. А некоторые выпускники направления уже открыли школу робототехники или свой бизнес! А о чем мечтаете Вы?

Сотрудничество с работодателями начинается уже с первых курсов и позволяет сформировать полезные деловые связи, так необходимые для построения успешной карьеры


Центр карьеры НИТУ МИСИС
Рейтинг востребованности выпускников на рынке труда12-е местоRAEXРейтинг взаимодействия работодателей и студентов12-е место в РоссииQS EmployabilityРейтинг востребованности выпускников13-е местоForbesАналитика Superjob
95% выпускников трудоустроены87% трудоустроены в Москве


По данным Headhunter стартовая заработная плата выпускника направления в среднем по России —
85 000 — 120 000 ₽


По мере развития карьеры —
до 330 000 ₽




По данным Superjob средняя заработная плата выпускника НИТУ МИСИС —
155 000 ₽

Про учебуКак меня будут учить?
Мы перевернули представление об индивидуальных образовательных траекториях, и внедрили концепцию многотрековых программ. Это значит, что студенты сами строят свой учебный процесс. При этом выбирают не дисциплины, а будущий результат своего обучения. Обучающийся сможет записаться на любую из предложенных образовательных траекторий, при этом приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты. Процесс выбора гибкий — студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию для получения самого современного образования, интересного работодателю.
Как это устроено?1-й курсИзучение дисциплин обязательной части, чтобы адаптироваться и определить свои интересы2-й курсК обязательным дисциплинам добавляются дисциплины по выбору и практики, что позволит Вам попробовать разные области специализации и выбрать свой трек3-й курсВыбор узкой специализации (трек/треки), составление собственного расписания занятий (тьюторы кафедры помогут)4-й курсПрохождение преддипломной практики и защита ВКР в рамках окончательно выбранного образовательного трека
Буду ли я заниматься наукой?
Вы не просто прикоснетесь к науке, а сможете с первого курса заниматься собственными научными исследованиями, получать грантовую и стипендиальную поддержку, выступать на конференциях и публиковать свои работы в научных журналах. Втянуться в научную жизнь Вам поможет лучшее Студенческое научное общество России и научно-популярное движение, где наравне с лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых в формате Science Slam.Про наших студентов
Какие они?
Наши студенты целеустремленные и коммуникабельные, внимательные, трудолюбивые и инициативные. Они умеют критически мыслить, находить нестандартные решения и работать с большими объемами информации. Это креативные молодые специалисты с аналитическим складом ума и пространственным мышлением. Если вы любите сложности и не теряете энтузиазма в воплощении своих идей, — вам у нас понравится.
Почему им нравится здесь учиться?
В программу обучения «Технологические машины и оборудование» включено изучение программ 3D-моделирования, большинство дисциплин на курсе — профильные. Удобное расписание позволяет больше времени уделять самореализации. Учебные практики проходят в ведущих российских компаниях, у наших студентов есть возможности для трудоустройства уже во время обучения (в том числе, в лабораториях университета). Образование мирового уровня и современная учебная среда, созданная в университете, — это причины, по которым нам доверяют.Чем они занимаются в свободное время?
Наши студенты меняют мир вокруг себя!

Клуб студенческих наставников
Волонтерский клуб
Студенческий совет общежитий
Международный студенческий совет
Академия амбассадоров
Студенческий медиацентр
Туристский клуб
Спортивный клуб
Лаборатория творчества
Инкубатор технологических проектов
Хакатон-клуб

Карта возможностей студента НИТУ МИСИСОбщежитие
Общежитие — гордость нашего университета. Высокоскоростной интернет, компьютерные классы и читальный зал: здесь есть всё для учебы и комфортного отдыха. В студгородках НИТУ МИСИС развитая инфраструктура: бассейн, спорткомплекс, парикмахерская, кафе и столовая, автономная котельная и прачечная.
Про ваши возможности

Онлайн-курсы
Основные дисциплины учебного плана, а также дополнительные курсы ведущих университетов вы сможете (по согласованию с преподавателем) изучать на Национальной платформе открытого образования. Обучение бесплатно и подтверждается сертификатами.

Цифровые сервисы
Цифровая платформа edu.misis.ru создана специально для наших студентов и содержит 90% образовательного контента. Онлайн-сервис позволяет решать организационные и технические вопросы, не отвлекаясь от учебного процесса. 

Углубленный английский
Много лет мы реализовывали совместный с Кембриджским университетом проект Touchstone@MISIS и накопили уникальные компетенции в области обучения иностранным языкам. Все наши выпускники владеют английским на уровне не ниже В2!

Система поддержки
В НИТУ МИСИС действует принцип «Students first» — здесь каждый студент важен и нужен. Обучаясь в одном из лучших кампусов России, вы будете получать постоянную поддержку студенческого офиса и социальную помощь, отдыхать в пансионатах и оздоровительных комплексах в Краснодарском крае, Крыму, Карелии, на Алтае и озере Байкал, заниматься в современном спортивном комплексе с бассейнами, спортивными залами, залом для бокса и открытыми спортивными площадками.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×