

Разное. июль 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июля 2021 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» выпустили первых в России дипломированных специалистов по BIM-технологиям5 марта 2021 года председатель правительства РФ Михаил Мишустин подписал постановление, согласно которому применение BIM-технологий в строительстве станет обязательным с 1 января 2022 года. Это один из элементов цифровизации строительной отрасли, который позволит улучшить качество строительства и снизить риски ошибок. Указ председателя правительства касается и подземного строительства — метрополитен, транспортные развязки, тоннели, магистральные трубопроводы, хранилища ядерных отходов и др. Первые в России специалисты по BIM-технологиям в подземном строительстве получили магистерские дипломы в НИТУ «МИСиС».30 июля 2021 годаРазноеСолнечный парус и материал-невидимка: в «Сириусе» ответили на «Большие вызовы»27 июля 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» провел на МАКСе-2021 третью международную конференцию по аддитивным технологиям будущегоНИТУ «МИСиС», лидер в области аддитивных технологий в России, провел в рамках Международного авиакосмического салона МАКС-2021 III Международную конференцию «Аддитивные технологии для аэрокосмоса».27 июля 2021 годаРазноеСтудент НИТУ «МИСиС» — победитель конкурса «Моя страна — моя Россия»26 июля 2021 годаРазноеУшел из жизни Александр Петрович Вержанский18 июля 2021 годаРазноеС Днем металлурга!12 июля 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» в «Сириусе»: солнечный парус для космических кораблей и материалы-невидимки8 июля 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — в топ-10 лучших университетов России по версии Интерфакс4 июля 2021 годаРазноеВыпускной «МИСиС на высоте»Свежие новостиПоступающим25-1001Наука9Образование12Университетская жизнь9Разное9Научное сообщество3Взаимодействие с бизнесом5НИТУ МИСИС меняет мир1ЦИНТИ1наливайкоарнаутовтравяновСириусБольшие вызовыгромовкомиссаров2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×