

Леонов Артур Николаевич  — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛеонов Артур Николаевич Ассистент кафедры автоматизиро­ванного проектирования и дизайнаleonov.an@misis.ruНачал свою научную карьеру в конце 90х в Институте Цитологии РАН, занимаясь теорией передачи информации в биологических системах. 
Более 20 лет посвятил ИТ. Прошёл все роли, от разработчика до директора проектов. Запустил первый е-butick в России.
Занимался продуктовой разработкой в западных компаниях. Руководил проектами федерального уровня, работал с финансовым сектором, телекомом и ритейлом. Участвовал в проекте цифровизации Правительства РФ и различных министерств и ведомств. В 2017 году представлял российские проекты на конференции, организованной ООН (UNIDO.org).
С 2010 года активный практик Agility методологий. Эксперт по внедрению методов семейства Agile (XP, SCRUM, LeSS, Kanban). Экспертиза работы в роли product owner, developer, scrum master. Agile експерт — Certified: Agile Professional (AcAgile), Kanban Professional (KMP). 
С Университетом МИСИС начал сотрудничать с 2018 года в ЦСМК магистратура «Корпоративный менеджмент на предприятиях горнопромышленного комплекса».
С 2020 сотрудник кафедры АПД НИТУ МИСИС. 
Преподает дисциплины: «Лидерство и управление командой проекта» и курс «Applied data science in digital projects» (english) (кафедра АПД), «Методологии разработки программного обеспечения» (кафедра АСУ).
C 2021 года ведет факультатив, для аспирантов и старшекурсников клуб «Нейролидерство в IT».Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×