

BSUN — Ассоциации — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаАссоциации×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетBSUNУчастники и контактыСеть университетов Черноморского региона BSUN
Сеть Университетов Черноморского Региона BSUN была основана в соответствии с рекомендациями Комитета по культуре, образованию и социальным вопросам Парламентской Ассамблеи Черноморского Экономического Сотрудничества (ПАЧЭС) во время заседания, состоявшегося в Бухаресте в августе 1997 г. 
В соответствии с рекомендациями ПАЧЭС, Сеть BSUN была основана в 1998 в Констанце в ходе Второй Конференции Ректоров Черноморского региона. Университетское сообщество Причерноморья встретило идею создания Сети с большим энтузиазмом, и сегодня BSUN объединяет более 100 университетов, представляющих 12 стран-членов Организации Черноморского Экономического Сотрудничества (ОЧЭС): Албанию, Армению, Азербайджан, Болгарию, Грузию, Грецию, Молдавию, Румынию, Российскую Федерацию, Сербию, Турцию и Украину. 
В соответствии с Уставом BSUN, органом BSUN, принимающим решения, является Генеральная Ассамблея — Конференция Ректоров Черноморского региона, — в которую входят ректоры университетов-членов BSUN. 
В период между сессиями Конференции Ректоров, деятельность BSUN координирует Президентская Тройка, совместно с Исполнительным Комитетом, в состав которого входят ректоры — представители каждой из стран-членов BSUN. 
Действующий Президент избирается на срок 2 года и обеспечивает выполнение рамочной программы, принятой Генеральной Ассамблеей. 
Работу BSUN координирует Международный Постоянный Секретариат BSUN IPS. В знак признательности Румынии за ее вклад в создание и развитие BSUN Международный Постоянный Секретариат размещен в университете «Овидиус» в Констанце. Для решения задач, стоящих перед Международным Постоянным Секретариатом, он сотрудничает с Национальными Секретариатами. 
В 1998-2000, гг. Президентом BSUN был проф. Адриан Бавару, ректор университета «Овидиус», Констанца; в 2000-2002, гг. эту должность занимал проф. Суха Севук, ректор Ближневосточного технического университета, Анкара; в 2002-2004 гг. — проф. Абель Махаррамов, ректор Бакинского государственного университета, Азербайджан, в 2004-2006 гг. Президентом BSUN был академик Ион Бостан, ректор Технического университета Молдовы, в 2008-2010 гг. — проф. Михаил Згуровский, ректор Национального технического университета «КПИ», Киев. На Конференции Ректоров Черноморского региона, которая проводилась в Москве во время Конгресса BSUN (23-24 апреля 2010 г.), Президентом BSUN был избран, проф. Дмитрий Ливанов, ректор Национального исследовательского технологического университета МИСиС, Москва.АМОBSUNErasmus MundusУШОСАТУРКАссоциация ведущих университетов РоссииПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×