

Оборудование | НИЦ «Конструкционные керамические наноматериалы» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центрыНИЦ «Конструкци­онные керамические наноматериалы»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОборудованиеУникальное Оборудование:

Горячее прессование (Direct Hot Pressing — DSP-515 SA)
Искровое плазменное спекание (ИПС) (Spark Plasma Sintering — Labox 650, Sinter Land)
Лабораторный СВС-реактор постоянного давления
Высокоскоростная планетарная мельница «Активатор-2S»
Высокоскоростная видеокамера (PHANTOM Miro M310)
Стационарная инфракрасная камера (FLIR A655sc)
Перчаточный бокс (Dellix)
Просеивающая машина AS 200 control
Дифференциальный сканирующий калориметр DSC 3
Лабораторные вальцы ВМН-64-1Л

Центр имеет возможность полной структурной аттестации материала: сканирующая и просвечивающая электронная микроскопия, рентгеноструктурный анализ, динамическая рентгенография, БЭТ, измерение физико-механических свойств, ДСК, высокоскоростная видеосъемка (до 650 000 кадров/с), пирометрия, тепловизионная съемка, спектроскопия и т. д.
Возможности центра


синтез различных материалов, включая металлы, сплавы, керамики и композиты;
консолидация материалов методами искрового плазменного спекания и горячего прессования;
получение керамических нанопорошков и керамики;
получение многослойных реакционных нанопленок;
соединение разнородных материалов;
получение функционально-градиентных биоматериалов.

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×