














	ИНОБР > Главная





































 Язык 














 Старая версия

 Карта сайта

 Написать нам


 
Вход







Toggle navigation





ОБ ИНСТИТУТЕО насПартнерыОбразованиеПовышение квалификацииПрофессиональная переподготовкаКастомизированные решенияОнлайн курсы в записиНавигатор программНовостиКонтакты





 






 






 






 






 





















Открыт набор на программу «Управление гибкими и удаленными командами»

  24 авг, 23
  184








Приглашаем на бесплатный вебинар

  18 авг, 23
  188

 






Старт программы обучения для участников научно-практической конференции «Золотая смена 2023» компании GV GOLD

  5 июн, 23
  248








Обновленное название института

  2 июн, 23
  366








Год завершен успешно

  24 янв, 22
  1368








Стартовал проект развития кадрового резерва ПАО «Мечел»

  13 окт, 21
  1813








Все новости...










О нас



Институт развития Университета МИСИС - интегратор в области дополнительных образовательных услуг для промышленности и госструктур. 





Адреса и контакты




Адрес: 119049, г.Москва, 
Ленинский проспект, 2а, эт.8
Телефон: +7 (495) 638-45-36
Телефон: +7 (499) 236-12-10
Email: inobr@misis.ru






Рассылка новостей


Подпишись на рассылку новостей, чтобы быть в курсе последних событий!
Чтобы продолжить пройдите регистрацию или сделайте вход на сайт.







© Университет МИСИС Институт развития, 2023























