

Профком Университета МИСИС — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрофком Университета МИСИСО ППО студентов МИСИСМатериальная поддержка Мэрии МосквыОтветственные по направлениям




Сафаров Зафар
Председатель ППО студентов МИСИС
+7 495 638 46 55
+7 499 236 16 87
Б-409, Л-513
Pposmisis@misis.ru


Профсоюзная организация студентов МИСИС — это общественное объединение, работающее с целью объединения студентов университета для защиты своих социально-экономических прав и интересов, приумножения нравственных, культурных и научных ценностей̆ общества, совместного решения студенческих проблем.
Председателем ППО студентов МИСИС является Сафаров Зафар Зафарович.
Цели и задачи организации:

Защита прав студентов по социальным и экономическим вопросам. В том числе материальная помощь малообеспеченным категориям студентов.
Представление интересов студентов на всех уровнях власти.
Поддержка студенческих инициатив.
Организация досуга (институтские вечеринки, экскурсионные программы, спортивные мероприятия и т.д.)

Организация решает следующие проблемы:

Защита прав студентов.
Социально-экономическая поддержка нуждающихся студентов.
Оздоровление и отдых студентов.
Поддержка молодежных инициатив.
Сопровождение студентов во время всего их обучения
Организация контроля качества предоставляемых услуг
Мониторинг и решение студенческих проблем
Организация сбора и анализа мнения студентов по различным вопросам

ППО студентов МИСИС успешно выполняет свои задачи по защите прав и интересов членов профсоюза, а также организует множество культурно-массовых и спортивных мероприятий:

Еженедельные походы в театр
Межвузовский танцевальный конкурс «PROдвижение»
Межвузовский турнир по боулингу
Межвузовская «Профсоюзная киноночь»
Обучающие выезды «ПРОФКОМЖЖЕТ»
Спортивный праздник «Весна металлургов»
Обучающий «Курс молодого профорга»
Турнир по настольному теннису
Посвящение в студенты

21 фото
Все самые актуальные новости можете узнавать из наших социальных сетей.
ВКонтакте

Материальная поддержка Мэрии Москвы — это денежная выплата, которая назначается на календарный год ниже перечисленным категориям студентов, обучающимся за счет средств федерального бюджета, имеющим гражданство РФ, на основании заранее предоставленных:

заявления установленного образца
документов, подтверждающих категорию
копия паспорта ( главная страница+регистрация)

в Профком студентов МИСИС (Б-409, Л-513) до установленного срока. Материальная поддержка выдается в Профкоме студентов по заранее известному графику, который вы можете увидеть на стенде у профкома, на сайте университета и на нашей страничке ВКонтакте.
Сегодня размер материальной поддержки Мэрии г. Москвы составляет 14 400 руб./год (1200 руб./месяц).
Выдача Материальной поддержки Мэрии г. Москвы производится следующим категориям студентов


Категория

Необходимые документы


Студент-сирота

Ксерокопии:

Документ, подтверждающий данный социальный статус (отсутствие родителей).
Свидетельство о рождении



Студенты из неполных семей

По причине смерти

Ксерокопия свидетельства о смерти;
Ксерокопия свидетельства о рождении.

Мать — одиночка:

Ксерокопия книжки матери-одиночки или ксерокопия справки о том, что отец записан со слов матери;
Ксерокопия свидетельства о рождении.

ПРИЧИНУ НЕ УКАЗЫВАТЬ, ТОЛЬКО КАТЕГОРИЮ!


Студент-инвалид


Ксерокопия справки об инвалидности



Студенты, имеющие родителей-пенсионеров


Ксерокопия пенсионного удостоверения с продленной датой действия или с формулировкой пожизненно или справка (оригинал) о получении пенсии с указаниями сроков


Ксерокопия свидетельства о рождении



Студенты, имеющие родителей-инвалидов


Ксерокопия справки об инвалидности
Ксерокопия свидетельства о рождении



Студент-чернобылец


Ксерокопия удостоверения ЧАЭС или оригинал справки.



Студенты из многодетных семей


Ксерокопия свидетельств о рождении всех детей;
Ксерокопия удостоверения многодетной семьи или оригинал справки о составе семьи (из ЖЭКа).



Студенты, имеющие детей


Ксерокопия свидетельства о рождении ребенка



Студенты-участники военных действий


Удостоверение участника боевых действий.



Студент, имеющий хроническое заболевание


Оригинал справки о нахождении на диспансерном учете от лечащего врача (с указанием болезни, печатями учреждения и «Для справок»)



Студенты, проживающие в общежитии


Оригинал справки из общежития (берется у администратора)








Сафаров Зафар
Председатель ППО студентов МИСИС
+7 495 638-46-55
+7 499 236-16-87
Pposmisis@misis.ru


Буланов Фёдор
Ответственный по институту ЭкоТех
+7 916 870-05-89


Зуева Валерия
ответственная по институту ИНМиН
+7 910 462-19-56


Мелкоступова Анастасия
ответственная по МГИ
+7 977 876-26-65


Омельченко Денис
ответственный по ИБО
+7 999 847-34-02


Сафаров Далер
ответственный по институту ИТАСУ
+7 999 847-34-02


Валерия Мальцева
ответственная за культурно-массовую комиссию


Тюнтерова Людмила
ответственная за комиссию по качеству предоставляемых услуг


Тен Анастасия
ответственная за социально-правовую комиссию


Колесник Надежда
ответственная за спортивную комиссии


Харчук Сергей
ответственный за информационную комиссию



Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×