

Хакатон для школьников «Виртуальная реальность в реальном мире» - Август 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетХакатон для школьников «Виртуальная реальность в реальном мире»11:00—15:00Университетская жизньruВ календарьС 15 по 17 августа в Фаблаб МИСИС пройдет школьный хакатон «Виртуальная реальность в реальном мире».
О формате
Хакатон — это конкурс проектов, где на протяжении 3-х дней участники работают над проектами в командах. Программа хакатона дополнена тематическими мастер-классами и командными играми.
Номинации хакатона

умный город,
снижение травматизма на дорогах,
устройства и инфраструктура для работы VR/AR.

Участники будут делать макеты и 3D модели, и проходить обучение на мастер-классах
В программе:

создание архитектурных макетов, скетчингу и оригами,
мастер-классы по цифровому производству и практика 3D печати и лазерной резки,
3D проектированию в программе Rhinoceros3D и создание сцен в Unity,
знакомство с технологиями VR ( HTC Vive),
командная работа над проектом,
тренировка инженерных и презентационных навыков,
конкурс проектов.

К участию приглашены московских школьников 5-11 классов и студенты колледжей.
Очно, бесплатно, по регистрации.
Количество мест ограничено.


Регистрация



Контакты:
+79150770484, Анна Вакулик
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×