

Центр специализированных проектов — Управление культуры и молодежной политики — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление культуры и молодежной политики×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр специализированных проектовСотрудники центра занимаются разработкой и реализацией специальных проектов и партнерств для поддержки и продвижения бренда университета среди выпускников, а также внешней аудитории.
Задачи ЦСП:

реализация специализированных проектов Университета с ключевыми партнерами; 
формирование и развитие деятельности сообщества выпускников и партнеров Университета; 
реализация проектов, проведение мероприятий с выпускниками Университета разных лет;
координация реализации проектов, финансируемых за счет дохода, получаемого Университетом от деятельности Специализированного фонда формирования целевого капитала НИТУ МИСИС;
взаимодействие с государственными и негосударственными организациями — стратегическими партнерами Университета;
организация деятельности сообщества выпускников и партнеров.

Если вы хотите вспомнить студенческие годы, пообщаться с одногруппниками и посетить alma mater, то оставьте заявку через регистрационную форму
Подать заявку

Развивая культуру благотворительности, объединяем бизнес-партнёров, выпускников и друзей Университета, для достижения главной цели НИТУ МИСИС — стать глобальным центром инженерного образования и науки, чтобы решать важнейшие научно-технологические задачи на благо нашей страны и всего мира. 
Приглашаем выпускников Университета стать благотворителями Эндаумент-фонда (фонда целевого капитала). 
Благотворители Фонда — это успешные выпускники Университета, бизнес-партнеры и друзья, заинтересованные в реализации важных стратегических проектов и инициатив, главная цель которых — успех и динамичное развитие Университета МИСИС.
Эндаумент-фонд Университета МИСИС
Сотрудники


Буланов Федор Андреевич
Руководитель центра



bulanov.fa@misis.ru



Чебанов Георгий Константинович
Ведущий специалист по организации мероприятий



gkchebanov@misis.ru



Басырова Александра Викторовна
Ведущий специалист по работе с выпускниками и организациями-партнёрами



basyrova.av@misis.ru
+7 495 638-44-52


Сотрудники Управления культуры и молодежной политикиСтуденческое самоуправлениеКультура и досуг в НИТУ МИСИСПросветительские мероприятия и культурные события в НИТУ МИСИС. Патриотическое воспитаниеВнеучебные образовательные мероприятияЗдоровье и спортСтуденческие медиа НИТУ МИСИСЗаместители директоров институтов по молодежной политикеКомплексная программа поддержки обучающихся НИТУ МИСИС, имеющих детейЦентр специализированных проектовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×