

Разное. июнь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное27 июня 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» признан лучшим вузом России по версии ForbesРоссийский Forbes представил второй рейтинг лучших вузов России, по итогам которого НИТУ «МИСиС» занял первое место среди 100 вузов, переместившись с четвертого на первое место.26 июня 2019 годаРазноеОпределены финалисты конкурса Ice Vision29 молодежных команд из России, США, Китая, Южной Кореи, Франции и Испании примут участие в финале конкурса Ice Vision. Соревнования с призовым фондом 3 млн руб. направлены на поиск решений на базе искусственного интеллекта, которые позволят беспилотным автомобилям распознавать дорожную обстановку даже в условиях русской зимы.21 июня 2019 годаРазноеДревний Рим и элементарные частицы: как античный свинец поможет экспериментальной физикеУченые Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» при помощи новой технологии измерили количество микропримесей в слитках античного свинца с затонувшего корабля древних римлян. Выяснилось, что свинец, 1500 лет пролежавший под толщей воды, содержит так мало радиоактивных элементов — урана и тория, что его можно без всякой дополнительной очистки использовать в одной из самых «требовательных» областей — ядерной физике — при изучении элементарных частиц. Эксперимент по выделению и определению микропримесей был проведен в сотрудничестве с коллегами из Объединенного института ядерных исследований (г. Дубна) и Национальным центром научных исследований (Франция). Статья о разработке опубликована в журнале Talanta.12 июня 2019 годаРазноеПоздравление ректора НИТУ «МИСиС»10 июня 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Группа ЧТПЗ и подписали соглашение о сотрудничестве 
Группа ЧТПЗ и Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» подписали соглашение о сотрудничестве с целью реализации приоритетных задач государственной политики в области образования и науки, а также взаимовыгодного социально-экономического и инновационного развития сроком до 2024 года. 10 июня 2019 годаРазноеЖурнал «Черные металлы» включен в I квартиль ScopusПо итогам 2018 года научно-технический журнал «Черные металлы», в редколлегию которого входят ученые и преподаватели НИТУ «МИСиС», включен в I квартиль международной реферативной базы данных Scopus. «Черные металлы» — единственный российский журнал такого уровня по профилю «Материаловедение».7 июня 2019 годаРазноеРВК и НИТУ «МИСиС» заключили соглашение о сотрудничестве В ходе XXIII Петербургского международного экономического форума соглашение о сотрудничестве и партнерстве подписали ректор НИТУ «МИСиС» Алевтина Черникова и генеральный директор РВК Александр Повалко. Ключевое направление взаимодействия сторон — реализация совместных технологических конкурсов Национальной технологической инициативы. 3 июня 2019 годаРазное Ученые поняли, как сделать солнечные батареи стабильнее и эффективнее Ученые Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» (НИТУ «МИСиС») с коллегами из РАН и Университета Тор Вергата (Италия) добились значительной стабильности и эффективности перовскитных элементов — вероятной основы «солнечной энергетики будущего» — добавив в них прослойку иодида меди. Данные исследования опубликованы в Materials.Свежие новостиПоступающим45-1002Наука9Образование10Международное сотрудничество2Университетская жизнь2Разное8Взаимодействие с бизнесом6forbes2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×