

Университетская жизнь. январь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 января 2021 годаУниверситетская жизньВ рамках «Недели горняка-2021» состоялся Технический совет по геомеханикеВ НИТУ «МИСиС» прошел III Технический совет по геомеханике. В этом году ключевыми темами стали вопросы крепления горных выработок при ведении подземных горных работ в России и за рубежом.25 января 2021 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» отметили День российского студенчества25 января 2021 годаУниверситетская жизньС Днём российского студенчества!23 января 2021 годаУниверситетская жизньСбор предложений, касающихся работы Студсовета НИТУ «МИСиС»13 января 2021 годаУниверситетская жизньРосатом вложит доход от вклада в эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» в разработки молодых ученых12 января 2021 годаУниверситетская жизньМолодые ученые НИТУ «МИСиС» — победители конкурса грантов Президента РФПодведены итоги конкурсов на право получения грантов Президента Российской Федерации для государственной поддержки молодых российских ученых на 2021-2022 годы. В числе победителей двое ученых НИТУ «МИСиС»: к.х.н, старший научный сотрудник лаборатории «Нанохимия и экология», Анастасия Шестеркина в разделе «Химические науки» и к.т.н., младший научный сотрудник лаборатории «Ультрамелкозернистые материалы», Валерия Палачева в разделе «Технические науки».Свежие новостиНаука13Образование2Международное сотрудничество2Университетская жизнь6Разное5Научное сообщество13ЦИНТИ1Росатом2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×