

Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 7 октября. 7 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетские субботы в НИТУ МИСИС. 7 октября7 октября Объявления приемной комиссии7 октября 2023 года Университет МИСИС проведет научно-популярные мероприятия в рамках проекта «Университетские субботы».
Участие в мероприятиях по предварительной регистрации на сайте в соответствии с правилами регистрации и обозначенной для данного мероприятия целевой аудиторией на сайте проекта Субботы московского школьника (educom.ru)

10:00-11:30. Мастер-класс: «Все краски качественного химического анализа»

Проведение химического анализа в настоящее время заключается в получении информации о составе и природе вещества. На мастер-классе слушатели изучают химико-аналитические свойства элементов Al, Sn, Pb, Ti, Fe, Cr, Co, Ni, Mn, Zn, Cu, выполняют химические реакции, записывают реакции и наблюдаемый аналитический сигнал (выпадение или растворение осадка, изменение окраски анализируемого вещества, выделение газа, появление запаха, окрашивание бесцветного пламени горелки при внесение в него анализируемого вещества). Приобретают практические навыки обнаружения ионов металлов в растворах химическими методами.



10:00-11:30. Квест: «Семь подземных королей»

Квест «Семь подземных королей» — это командное соревнование на логику и эрудицию с вопросами по инженерной и научной тематике.
Участие в квесте могут принимать команды из 3-х человек.
Школьники в игровом формате прокачают навыки командной работы, креативного мышления, тайм-менеджмента. Победить командам помогут эрудиция, логика и сообразительность. 
Квест пройдет по точкам притяжения НИТУ МИСИС: научно-технической библиотеке, Геологическому музею, демонстрационному стенду VK и другим.
Победители и призёры в командном зачете получат сувениры.



11:30-13:00. Мастер-класс: «Определение и контроль состава питьевой воды: рН, фториды, хлориды»

Слушатели знакомятся с требованиями к качеству воды, представленной в нормативной документации (стандартах, технических условиях) и методами определения химического состава питьевой воды. Приобретают практические навыки работы с аналитическим оборудованием и химическими реактивами. Под руководством преподавателя определят рН различных образцов питьевой воды, а также содержание фторидов и хлоридов (возможен анализ личных образцов воды).
Выполняемая работа является дополнением к школьным курсам по обществознанию и химии.



11:30-13:00. Интерактивная лекция: «Загадки сегодняшних идей по зеленой экономике»

Тема экологии в наше время является одной из самых актуальных, современному управленцу необходимо понимать не только стандарты экологии, но и последствия, которые несут управленческие решения для экосистем, промышленности и общества. На интерактивной лекции вы познакомитесь с главными тенденциями Зеленой экономики, основными положениями и целями Устойчивого развития, узнаете, что такое ESG (Экологическое, социальное и корпоративное управление) и главное — основные загадки управления по зеленым стандартам и последствия, о которых мы не задумываемся, говоря про экологизацию экономики.

ПоделитьсяУниверситет МИСИС примет участие в выставке «Поступи 23/24» (г. Видное)Студенты НИТУ МИСИС представили свои работы на фестивале во Владивостоке7 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 7 октября7 октября Университет МИСИС примет участие в выставке «Поступи 23/24» (г. Видное)6 октября Ученые НИТУ МИСИС создали устройство, повышающее безопасность добычи полезных ископаемыхНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×