

Университетская жизнь. август 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 августа 2020 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем шахтера!24 августа 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» прошли практику на Солнцевском угольном разрезе24 августа 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» состоялось заседание Совета по технической химии и новым материаламВ НИТУ «МИСиС» состоялось заседание Совета по технической химии и новым материалам коллегии Военно-промышленной комиссии Российской Федерации под руководством академика РАН Юрия Михайлова — председателя научно-технического совета Военно-промышленной комиссии Российской Федерации, заместителя председателя коллегии Военно-промышленной комиссии РФ.22 августа 2020 годаУниверситетская жизньВ Москве установили памятную доску А.П. Завенягину5 августа 2020 годаУниверситетская жизньЭксперты РНФ проведут оценку студенческих работ Молодежной премии НИТУ «МИСиС»Молодежная премия в области науки и инноваций НИТУ «МИСиС» - конкурс, направленный на выявление и поддержку талантливых школьников и студентов по всей стране. Ключевая особенность премии – всесторонняя внешняя экспертиза с привлечением ведущих организаций по направлениям и значительный призовой фонд. В 2020 году экспертиза работ, представленных на премию, будет проводиться экспертами Российского научного фонда.3 августа 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» разрабатывают материал, продлевающий срок службы эндопротезовКоманда студентов НИТУ «МИСиС» занимается разработкой самоармированного полимерного композита для эндопротезирования. Благодаря возросшему пределу прочности и износостойкости материала, вкладыши из него могут продлить срок службы эндопротезов по меньшей мере в 1,5 раза. Разработка поддержана благотворительным фондом «Искусство, наука и спорт» в рамках студенческого научного конкурса «ТурНИР».Свежие новостиПоступающим25-1001Наука16Образование7Международное сотрудничество3Университетская жизнь6Разное12Научное сообщество7Взаимодействие с бизнесом1ЦКМ2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×