

Университетская жизнь. февраль 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 февраля 2022 годаУниверситетская жизньНа базе НИТУ «МИСИС» открылся Центр гуманитарной помощи #МЫВМЕСТЕ.24 февраля 2022 годаУниверситетская жизньМеталлография открыла технологию изготовления мечей средневековых викинговУченые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из МГУ имени М.В. Ломоносова и Государственного исторического музея исследовали знаменитые мечи викингов из курганов под Смоленском. В результате металлографической экспертизы были получены данные, которые объясняют превосходные свойства легендарных клинков X века с клеймами средневековой мастерской Ulfberht.23 февраля 2022 годаУниверситетская жизньС Днем защитника Отечества!21 февраля 2022 годаУниверситетская жизньСозданы самодезинфицирующиеся маски для борьбы с вирусамиРоссийско-чешский научный коллектив синтезировал биоразлагаемые наногибридные волокна с серебром и медью в составе, которые станут основой самодезинфицирующихся фильтров для защиты от ковида и других вирусов в общественных местах. Результаты проекта опубликованы в международном научном журнале Molecules.18 февраля 2022 годаУниверситетская жизньПоздравляем выпускников Горного института НИТУ МИСИС!17 февраля 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты филиала НИТУ «МИСиС» — лауреаты государственных стипендий Узбекистана16 февраля 2022 годаУниверситетская жизньИз кокосового волокна получен уникальный грин-композитМеждународный научный коллектив из России и Тайланда представил технологию изготовления армирующего (упрочняющего) композита из оболочки кокосового ореха. Благодаря своей легкости и прочности, он может использоваться для покрытия автобанов, создания интерьеров ж/д вагонов и авиасалонов, и бытовых нужд. Результаты исследования опубликованы в журнале Polymer Composites.8 февраля 2022 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем российской науки!4 февраля 2022 годаУниверситетская жизньСоздан универсальный материал для защиты от ядовХимики из НИТУ «МИСиС», совместно с МГУ имени Ломоносова синтезировали новые волокнистые материалы, модифицированные наночастицами металлов и ферментом, расщепляющим сложные органические соединения. Маски, фильтры и защитные костюмы на их основе могут применяться для эффективной нейтрализации различных токсинов – газов, химических ядов, паров, а также бактерий. Результаты работы опубликованы в международном научном журнале Molecular Science.1 февраля 2022 годаУниверситетская жизньИнженеры НИТУ «МИСИС» — лауреаты премии Правительства Москвы молодым ученымОбъявлены результаты ежегодного конкурса на соискание премии Правительства Москвы молодым ученым. Среди победителей — научный сотрудник Центра НТИ «Квантовые коммуникации» НИТУ «МИСиС» Роман Шаховой, а также инженеры лаборатории «Перспективные энергоэффективные материалы» Эржена Занаева и Андрей Базлов. Свежие новостиНаука12Образование7Международное сотрудничество2Университетская жизнь10Разное10Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом2Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×