

НИТУ МИСИС на первом месте рейтинга публикационной активности по химии. 16 мая . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНИТУ МИСИС на первом месте рейтинга публикационной активности по химии16 мая Образование, Достижения науки, Научное сообщество
Университет МИСИС вошел в 18 из 25 предметных рейтингов научной продуктивности аналитического центра «Эксперт», в том числе занял 1 место по «Химии» и 2 место в новом рейтинге по «Биоматериалам». Мониторинг является частью комплексного проекта, запущенного в 2016 году для оценки преобразований в сфере науки и образования, начавшегося с Проекта 5-100 и получившего продолжение в программе «Приоритет-2030». 

Методика рейтинга целиком основывается на наукометрических данных и включает в себя четыре группы показателей за период 2019-2022 гг.: «Масштаб», «Качество роста», «Востребованность» и «Превосходство».

«Чтобы оценить уровень развития науки в университете, опираться только на один рейтинг недостаточно. При этом нужно еще и не забывать о своем месте на международном рынке. Да, сейчас международные базы закрыты, но у всех есть международные коллаборации, и, если нужно, мы можем обратиться к своим коллегам из-за рубежа и получить определенный информационный срез», — отметил проректор по науке и инновациям Университета МИСИС Михаил Филонов.

За период 2021‒2022 гг. наблюдается общее снижение числа публикаций из-за геополитических факторов. Как показала дискуссия, проведенная аналитическим центром «Эксперт» по итогам публикации рейтинга, университетам потребуется перестроить многие внутренние процессы, включая организацию научной деятельности, для обеспечения технологического суверенитета страны.

По мнению Михаила Филонова, пересматривать подходы к организации научной деятельности университеты заставляет общий вектор постановки государственных задач: «Мы сейчас переквалифицируемся на более высокие уровни TRl (Technology Readiness Level, технологическая готовность). Это государственная задача, все ведущие университеты этим занимаются. В программе „Приоритет 2030“ тоже прорабатываются изменения методологий, которые будут направлены на учет реальной продукции в объеме НИОКР, в объеме выигранных грантов».

Университет науки и технологий МИСИС в рейтингах научной продуктивности АЦ «Эксперт» в 2023 году:

Химия 1 место
Биоматериалы 2 место
Материаловедение 2-4 место
Металлургия 3 место
Химические технологии 3-5 место
Инженерные науки 5-8 место
Возобновляемая энергетика 6-7 место
Топливо 6-8 место
Физика 7-8 место
Энергетика 8-10 место
Биохимия 12 место
Компьютерные науки 13 место
Менеджмент 13-14 место
Математика 16-17 место
Науки о земле 20-21 место
Экология 20 место
Фармакология 28-30 место
Искусственный интеллект 31 место

 Всего в рейтинг научной продуктивности 2023 года включено более 150 университетов со всей России (141 в прошлом году).ПоделитьсяПодготовительное отделение: экскурсия в Государственный Дарвиновский музейАндрей Воронин и Алексей Федоров вошли в состав Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах16 мая НИТУ МИСИС на первом месте рейтинга публикационной активности по химии16 мая Климат-контроль: выполнимы ли требования ООН по декарбонизации мира?НовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×