

Разное. февраль 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное27 февраля 2015 годаРазноеАлександра Хван назначена председателем российского представительства MSITАлександра Хван, руководитель центра «Термохимия материалов» НИТУ «МИСиС», была назначена председателем российского представительства MSIT (Materials Science International Team) в рамках 29 семинара International Seminar on Heterogeneous Multicomponen Equilibria, который состоялся в замке Рингберг (Бавария, Германия) 15-20 февраля 2015 года.27 февраля 2015 годаРазноеЧемпионат «Что? Где? Когда?»3 марта в концертном зале ДК НИТУ «МИСиС» пройдет 3-й этап интеллектуальной игры «Что? Где? Когда?». Вторая половина сезона самая интересная! Принять участие могут все желающие! Соберите команду (не более 6 человек) и отправьте заявку на chgk.misis@gmail.com. Начало игры в 18.30.25 февраля 2015 годаРазноеII межвузовский фестиваль «Мелодии родного языка»20 февраля в МГИУ состоялся II межвузовский фестиваль «Мелодии родного языка», приуроченный ко Дню родного языка. В рамках фестиваля были представлены три номинации: «Рассказ о своем родном языке», конкурс творческих работ (эссе) о русском языке и фотоконкурс «Родная сердцу сторона».25 февраля 2015 годаРазноеОткрытие нового сезона Кубка КВН МИСиСОткрытие нового сезона Кубка КВН МИСиС 
27 февраля в 18.00 состоится 1/8 финала Кубка КВН МИСиС. В программе выступления титулованных команд «Сборная МИСиС», «Господамы», «ГОСТ’и», LE’GO и др. 
Студентам университета вход свободный.24 февраля 2015 годаРазноеСотрудничество кафедры САПР МИСиС и ООО «Фабрика инноваций»Кафедра САПР НИТУ «МИСиС» заключила договор о сотрудничестве с ООО «Фабрика инноваций».24 февраля 2015 годаРазноеМосковских Дмитрий Олегович22 февраля 2015 годаРазноеПоздравления ректора с Днем защитника Отечества!Дорогие мужчины — студенты, аспиранты и сотрудники НИТУ «МИСиС»!  
Поздравляю вас с Днем защитника отечества!19 февраля 2015 годаРазноеМастер-класс Валерии Ильичевой в НИТУ «МИСиС» «Лидерство — как стиль жизни»Уважаемые коллеги, приглашаем Вас посетить мастер-класс Валерии Ильичевой в НИТУ «МИСиС» 
«Лидерство — как стиль жизни» проходящая в рамках Всероссийского студенческого форума «Профессиональный успех». Участие бесплатное. Время и место проведения: 25 февраля в 18:15, библиотека НИТУ «МИСиС» 

19 февраля 2015 годаРазноеПрофориентационные мероприятия НИТУ «МИСиС» с ведущими компаниями отрасли17 февраля 2015 года состоялась первая видео-конференция с представителями компании ЕВРАЗ и её предприятий в рамках разработки программы по развитию взаимовыгодного сотрудничества.

Идеологами и организаторами программы выступает Центр развития филиальной сети и социального партнерства НИТУ «МИСиС».18 февраля 2015 годаРазноеДень влюбленных в НИТУ «МИСиС»14 февраля в НИТУ «МИСиС» прошел день открытых дверей. Пожалуй, это был самый необычный День влюбленных, где были представлены роботы, лаборатории, инновационные проекты, физические опыты и высокие технологии.18 февраля 2015 годаРазноеТехнологии успеха в НИТУ «МИСиС»«Технология успеха» — новая программа для студентов, стартовавшая в университете 12 февраля 2015 года. Это еженедельные мастер-классы от ведущих бизнес-тренеров и представителей крупных компаний.
 17 февраля 2015 годаРазноеWWW (What? Where? When?)16 февраля 2015 годаРазноеДля развития и движения вперед очень важен диалогИменно диалог — активный и продуктивный — получился на встрече с Андреем Волковым, профессором Московской школы управления СКОЛКОВО, заместителем председателя Совета по повышению конкурентоспособности ведущих университетов России, советником Министра образования и науки РФ, посвященной проблемам развития университетов.15 февраля 2015 годаРазноеПоздравление Д.В.ЛивановуУважаемый Дмитрий Викторович!
От имени коллектива Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» поздравляю Вас с Днем рождения!13 февраля 2015 годаРазноеМастер класс тренера-консультанта Долговой Светланы: «Деловой этикет и корпоративная культура»Мастер класс тренера-консультанта Долговой Светланы: «Деловой этикет и корпоративная культура» в рамках Всероссийского студенческого форума «Профессиональный успех».12 февраля 2015 годаРазноеВсероссийский конкурс социальной рекламы «Новый Взгляд»9 февраля 2015 годаРазноеУважаемые преподаватели, научные сотрудники, аспиранты и студенты НИТУ «МИСиС»!5 февраля 2015 годаРазноеМастер-класс от Юлии Шестаковой «Как стать успешным? Практические советы бизнес психолога»Мастер-класс от Юлии Шестаковой «Как стать успешным? Практические советы бизнес психолога» в рамках Всероссийского студенческого форума «Профессиональный успех».5 февраля 2015 годаРазноеРосатом приглашает на работуСтуденты и выпускники НИТУ «МИСиС»! У вас есть отличный шанс попасть на работу в одну из самых больших и современных государственных корпораций страны — Росатом.

Для этого нужно собрать команду единомышленников и принять участие в ежегодном отраслевом молодежном проекте — Турнире молодых профессионалов «ТеМП — 2015».

Внимание: регистрация участников до 18 февраля! 2 февраля 2015 годаРазноеСостоялся V Шмидтовский семинар по сверхпроводимости29 января 2015 в НИТУ «МИСиС» состоялся пятый Шмидтовский семинар по сверхпроводимости, организованный лабораторией «Сверхпроводящие метаматериалы».Свежие новостиПоступающим45-1002Наука8Образование9Международное сотрудничество2Университетская жизнь1Разное20Федеральные целевые программы12009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×