

Разное. февраль 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное24 февраля 2021 годаРазноеРобот-художник покроет лед Чистых прудов цитатами песен ЦояСтуденты НИТУ «МИСиС» разработали робота-художника для автономного нанесения крупных изображений на ровные горизонтальные поверхности. Молодые инженеры планируют использовать его для раскраски площадей и стадионов, брендирования больших городских пространств. Первый масштабный художественный проект, по договоренности с администрацией Басманного района, будет реализован на Чистых прудах — на льду появятся строчки из песни Виктора Цоя.23 февраля 2021 годаРазноеС Днем защитника Отечества!16 февраля 2021 годаРазноеСтикер, который зарядит смартфон15 февраля 2021 годаРазноеНовая технология преобразования тепла для зарядки гаджетов10 февраля 2021 годаРазноеКоманда КВН НИТУ «МИСиС» завоевала Малый Кубок Москвы8 февраля 2021 годаРазноеПользователи рунета выбрали главные научные события8 февраля 2021 годаРазноеС Днем российской науки!7 февраля 2021 годаРазноеОбращение ректора НИТУ «МИСиС»2 февраля 2021 годаРазноеЭндаумент-фонду НИТУ «МИСиС» 10 лет1 февраля 2021 годаРазное«Неделя горняка — 2021»: Тенденции горнопромышленной отрасли — цифровизация, освоение космоса и Urban MiningВ НИТУ «МИСиС» состоялся 29-й международный горнопромышленный форум «Неделя горняка», в котором приняли участие более 500 экспертов отрасли из Польши, Германии, Австралии, Киргизия, Украины, Казахстаа, Узбекистана, Таджикистана, Белоруссии, Вьетнама и Болгарии.Свежие новостиПоступающим1Наука11Образование10Международное сотрудничество4Университетская жизнь11Разное10Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ12009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×