

Добровольный квалификационный экзамен 2023 - Июнь 2023 | Профнавигация НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДобровольный квалификационный экзамен 202309:00—19:00ПрофнавигацияruонлайнВ календарьДобровольный квалификационный экзамен — это совместный проект Правительства Москвы и Рособрнадзора, созданный для оценки и отбора студентов Московских вузов по требованиям работодателей для дальнейшего трудоустройства на профессиональные позиции, а также предоставление студентам обучающих курсов для приобретения недостающих компетенций, которые помогут им скорректировать карьерные и профессиональные планы.
Ты учишься в одном из вузов России или получаешь диплом в этом году? У тебя есть шанс начать карьеру в одной из крупнейших компаний! Сделай первый шаг и пройди тест по своей специальности.
Тебе доступны более 70 профессий на выбор! Не упусти свой шанс попасть в одну из крупнейших компаний страны и выиграть ценные призы!
Ты можешь присоединиться к проекту вне зависимости от профессионального опыта и региона обучения! Участие — бесплатное.
Что вас ждет:

Более 400 онлайн-курсов по самым востребованным профессиям от Нетологии, Яндекс Практикума, GeekBrains и др. (часть полностью бесплатных, часть — платных).
Сертификат с подтверждением квалификации.
Возможность стажировки в одной из крупнейших компаний очно или онлайн.
Возможность принять участие в Суперигре и выиграть МасBook, Apple Watch, беспроводные наушники, умную колонку и другие ценные призы.



Пройти экзамен15 ноября SberDay15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября Dive in Advisory: о карьере в консалтинге в строительной отраслиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×