

Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех». 10 ноября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»10 ноября Разное, Образование, Университетская жизнь, Достижения студентовКоманда дизайн-клуба Университета МИСИС заняла первое место в креатоне «Дизайн-цех», собравшего представителей творческих профессий — дизайнеров, художников, маркетологов. Участники команды «DAMN MISIS» предложили лучшие варианты мерча для кластера «Ломоносов», на площадке которого и проходил креатон. В соревновании приняли участие 30 команд со всей России. Организатор мероприятия — Агентство креативных индустрий.Участники команды «DAMN MISIS», успешно определили целевую аудиторию кластера и разделили ее на четыре различных сегмента: стажеров и участников акселератора, молодых специалистов, вип-гостей, резидентов, а также посетителей магазина. 
Для стажеров и молодых специалистов команда НИТУ МИСИС разработала новую модель сумки. Ее конструкция позволяет вместить больше вещей, чем стандартная сумка для ноутбука. На принте выделены звездочками рекомендуемые места для значков, которые стажеры будут получать за различные достижения. Например, первая выполненная задача может быть отмечена значком «У меня больше не лапки», а завершение программы — «Большой котик». В дополнение к сумке, стажерам предлагается также толстовка, стикеры и бейджи для удобного прохода в кластер.
Создавая мерч для вип-гостей, команда придерживалась принципа функциональности и практичности. В результате был разработан настольный увлажнитель воздуха в форме здания кластера «Ломоносов», который поможет поддерживать комфортный уровень влажности в помещении. Также была предложена подушка для путешествий и чехол для телефона с подставкой и карманом для хранения банковской карты. Цветовая гамма для вип-гостей более сдержанная, чем для остальных ЦА.
Задача сувенирного магазина, по мнению команды, — быстро привлечь внимание клиентов, поэтому мерч задуман ярким и красочным. Студенты предложили создать специальную коллекцию, приуроченную ко дню рождения Михаила Васильевича Ломоносова и посвященную его родному краю — Архангельской области. Также были разработаны и предметы основной коллекции. 

«Вдохновленные трудами Ломоносова, в частности работой „Словом о происхождении света, новую теорию о цветах представляющее“, мы решили воплотить визуальную метафору световой волны, объединяющей частицы. Эта концепция символизирует наш подход к науке и исследованиям, где мы стремимся объединить и интегрировать различные частицы знаний, создавая новые идеи и теории», — отметила студентка 2 курса магистратуры Университета МИСИС, капитан команды Анастасии Дивеха.

Приветственный набор для резидентов по содержанию похож на стажерский, но выполнен в более спокойной цветовой гамме. В него также входят бейдж, толстовка, чехол для телефона и сумка.
Состав команды НИТУ МИСИС: Анастасия Дивеха, Арсений Ковешников, Болгар Маргарита, Ключарева Вероника и Довгалюк Анна. 
Дизайн-клуб Университета МИСИС «Design at MISIS now», развивает платформу IT at MISIS (ITAM) для поддержки студенческих инициатив в сфере информационных технологий. Сообщество клуба насчитывает более 400 человек. Многие из них уже окончили университет и работают в крупнейших ИТ-компаниях России. При этом, они продолжают участвовать в различных конкурсах, хакатонах и креатонах как лично, так и консультируя новичков. ПоделитьсяНИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»10 ноября Разработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%НовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Разработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×