

Материальная помощь обучающимся | Социальная поддержка студентов НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисСервисы для обучающихся и выпускниковСоциальная поддержка студентов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМатериальная помощь обучающимся
Единовременная материальная помощь оказывается нуждающимся студентам и аспирантам очной формы обучения, обучающимся за счёт средств федерального бюджета и являющимися гражданами РФ.

Критерии получения

Обстоятельства, учитываемые при оказании единовременной материальной помощи:
обучающиеся — дети-сироты или дети, оставшиеся без попечения родителей, а также студенты из числа детей сирот и детей, оставшихся без попечения родителей
обучающиеся — члены многодетных семей
обучающиеся из малоимущих семей
обучающиеся из неполных семей
обучающиеся — инвалиды
обучающиеся, имеющие одного или обоих родителей — инвалидов
обучающиеся, имеющие одного или обоих родителей — пенсионеров
обучающиеся, подвергшиеся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС или Семипалатинском полигоне
обучающиеся, находящиеся на диспансерном учете с хроническими заболеваниями или нуждающиеся в медицинской реабилитации после операции, травмы или дорогостоящем лечении
обучающиеся — участники военных действий
обучающиеся, имеющие детей
в случае смерти близкого родственника (мать, отец, брат, сестра)
в связи со свадьбой обучающегося
иные обстоятельства (форс-мажор)

Размер единовременной материальной помощи
Единовременная материальная помощь распределяется в пределах выделенных средств фонда материальной помощи. Размер выплаты определяется на основании решения стипендиальной комиссии. 
Когда происходят выплаты
Приказ о выплате материальной помощи издается ежемесячно на основании решения стипендиальной комиссии. Обучающийся может воспользоваться единовременной материальной помощью не более двух раз в календарный год.
 Документы
 П 239.22-20 Положение о стипендиальном обеспечении и других формах материальной поддержки обучающихся НИТУ МИСИС (2,4 МБ)
Федеральный З-н от 29.12.12г № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации» (ст.36 ч.15)Государственная социальная стипендия студентамМатериальная помощь обучающимсяГосударственная поддержка сиротПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×