

Университетская жизнь. март 2016 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 марта 2016 годаУниверситетская жизньНа базе СТИ НИТУ «МИСиС» будет создана молодежная инновационно-технологическая площадкаВ городе Старый Оскол Белгородской области на базе СТИ НИТУ «МИСиС» им. А.А. Угарова, Оскольского электрометаллургического комбината и других промышленных предприятий будет создана инновационно-технологическая площадка для талантливой инженерной молодежи. С этой инициативой выступили губернатор Белгородской области Евгений Савченко и ректор НИТУ «МИСиС» Алевтина Черникова.21 марта 2016 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС»: Стажировки студентов в 80-90% случаях заканчиваются трудоустройством17-19 марта 2016 года в НИТУ «МИСиС» состоялся IV ежегодный форум для студентов и выпускников технических специальностей Breakpoint.18 марта 2016 годаУниверситетская жизньАнтон Белов, выпускник НИТУ «МИСиС», получил премию The Art Newspaper Russia15 марта 2016 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» пройдет карьерный форум Breakpoint14 марта 2016 годаУниверситетская жизньСборная ГУУ-МИСиС прошла в четвертьфинал Высшей лиги КВННаша команда КВН покорила Высшую лигу и вышла в 1/4 финала. Поздравляем наших ребят!5 марта 2016 годаУниверситетская жизньРубен Варданян в НИТУ «МИСиС»16 марта 2016 году в НИТУ «МИСиС» состоится очередная лекция в рамках проекта «Технология успеха». Свежие новости5-1005Наука11Образование7Университетская жизнь6Разное1черниковаBreakpointвыпускникиантон беловстудентыкарьератрудоустройствоAIESECТехнология успехаугаровварданянстиКВН2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×