

Горбатюк Сергей Михайлович — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГорбатюк Сергей МихайловичД.т.н., профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованияgorbatuksm@misis.ru+7 499 230-25-47
Область научных интересов
Технологии, оборудование и инструмент для производства изделий из тугоплавких металлов, вакуумная техника и технологии, промышленный инжиниринг, проектирование и исследования технологий, машин, инструмента с помощью систем автоматизированного проектирования.
Д.т.н., профессор кафедры инжиниринга технологического оборудования

Окончил НИТУ МИСИС по специальности «Обработка металлов давлением».

Основные результаты научной деятельности

Действительный член Российской Кузнечной Академии им. А.И. Зимина, IAENG (International Association of Engineers), член-корреспондент Российской Академии Естественных Наук и Российской Академии Естествознания. Эксперт научно-технической сферы МОН РФ.
Член редколлегий научных журналов «Металлург», «Известия ВУЗов», «Черная металлургия», «Сталь» и др., рецензент журналов Journal of Manufacturing Processes (Elsevier) и Journal of Natural Fibers (CRC Press/Taylor and Francis Group).

Значимые исследовательские проекты, гранты


Исследование геометрических,кинематическихи энерго силовых параметров винтовой прокатки на основе инвариантных геометрических параметров, характеризующих взаимное положение осей валка и прокатки.
Разработка принципов конструирования оборудования вакуумных прокатных станов.


Публикации

Автор более 160 научных статей, 6 монографий, более 30 авторских свидетельств, 4 патентов на изобретения и полезные модели, 2 свидетельств о регистрации программы для ЭВМ.
ORCID: 0000-0002-4368-5965.​​​​​​​
Web of Science ResearcherID: 1352-6687.
РИНЦ AuthorID: 300671.
Scopus AuthorID: 602347993.
SPIN-код: 1352-6687.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×