

Свидетельство о государственной аккредитации — Официальные документы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетОфициальные документы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСвидетельство о государственной аккредитацииАрхив свидетельствСвидетельство о Государственной аккредитации от 10 марта 2023 года № 3788 (1,4 МБ)
Приложения
Приложение 1. НИТУ МИСИС (6,6 МБ)
Приложение 2. Выксунский филиал НИТУ "МИСИС" (3,5 МБ)
Приложение 3. Новотроицкий филиал НИТУ "МИСИС" (3,4 МБ)
Приложение 4. Старооскольский технологический институт им. А.А. Угарова (филиал) НИТУ "МИСИС" (6,1 МБ)
Приложение 5. Филиал НИТУ "МИСИС" в г. Алмалык Республики Узбекистан (3,5 МБ)
Приложение 6. Филиал НИТУ "МИСИС" в г. Губкине Белгородской области (3,5 МБ)
Приложение 7. Филиал НИТУ "МИСИС" в г. Душанбе (1,4 МБ)УставЛицензияСвидетельство о государственной аккредитацииКоллективный договорСертификаты образовательных программСертификаты СМКДокументы по самообследованиюПлан работы университетаФинансово-экономические документыОтчетная деятельностьОбразовательные стандарты и требованияБланки, формы и нормативыЛокальные нормативные акты по образовательной деятельностиИнформационная безопасностьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×