

Элективные курсы — Проект «Инженерный класс в московской школе» — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовкаПроект «Инженерный класс в московской школе»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭлективные курсыПеречень необходимых документовПрограммыРегистрацияУниверситет МИСИС приглашает школьников 10-11 классов на элективные курсы (ЭК), которые помогут школьникам подготовиться к предпрофессиональному экзамену и олимпиаде, разработать инженерные проекты и выступить с ними на таких конференциях, как Международные Дни науки, Московская городская открытая научно-практическая конференция «Инженеры будущего», Всероссийский конкурс научно-технологических проектов «Сириус» и др. 
Ведущие преподаватели университета расскажут старшеклассникам о направлениях науки и современных технологиях в короткий срок и на понятном языке, что поможет молодым людям осознанно и ответственно подойти к выбору будущей профессии.

Информация на 2023 год появится позднее. Следите за объявлениями!

Курсы, рассчитанные на 21 ак.ч.

Химико-технологическое направление


Химическая технология

Данная программа является дополнением к школьному курсу общей и неорганической химии и имеет практико-ориентированную направленность.
Учащиеся в процессе обучения, проведения исследований и практических работ с лабораторным оборудованием и химическими веществами приобретут новые знания и умения, которые помогут им подготовиться к конкурсу межпредметных навыков и знаний «Интеллектуальный мегаполис. Потенциал», а также к некоторым вопросам единого государственного экзамена.
Регистрация



Программирование 


Алгоритмизация и программирование. (Python)

Специалисты в области информационных технологий востребованы в сегодняшнем мире. Программисты — одна из наиболее популярных специальностей в этой области. 
В рамках учебного курса слушатели научатся разрабатывать приложения на языке Питон. Последний удобен для начального обучения программированию. Сегодня он является одним из самых распространенных: имеется большое количество библиотек, позволяющих разрабатывать приложения для разных областей. 
Написание и отладка программ при обучении будут выполняться в разных средах разработки — по выбору. 
Основной целью учебного курса является освоение базовых конструкций Питона, формирование понятий алгоритмизации и структурного программирования, подготовка к дальнейшему изучению объектно-ориентированного подхода к разработке программ. 
Учебный курс завершится решением задачи по выбранной слушателем теме. 
Регистрация

«Основы работы с операционной системой Astra Linux»

Работа современной компьютерной техники невозможна без операционных систем. Наряду с Windows в последние годы быстрыми темпами развиваются и внедряются системы на основе ядра Linux. 
В рамках учебного курса слушатели познакомятся с одной из наиболее популярной в России версией операционной системой Astra Linux. Основной целью ее создания является обеспечение средств комплексной защиты информации и построения надежных автоматизированных систем. 
Она поддерживает разные типы устройств (серверы, рабочие станции, ноутбуки, моноблоки, планшеты) и работает на аппаратных платформах разных производителей: Intel, AMD, IBM и отечественных Эльбрус и Байкал. 
В программу обучения курса входят вопросы установки на компьютер операционной системы, знакомство с инструментами получения информации о компьютере, использования основных прикладных программ.
Регистрация

Разработка веб-сервисов на платформе.NET Core на языке C# с нуля

Веб-сервисы сегодня являются основной огромного числа веб-приложений: сайтов, игровых и промышленных серверов, систем управления предприятиями и бизнес-процессами. Умение разрабатывать веб-сервисы позволяет работать практически в любой области, связанной с разработкой программного обеспечения. На этом курсе вы сможете научиться разрабатывать простые веб-сервисы на одном из самых популярных и простых языков — C# под кроссплатформенную среду Microsoft .NET Core.
Регистрация

Технология дополненной реальности

Дополненная реальность (augmented reality — AR) прекрасно отвечает всем основным запросам современного человека. Она работает здесь и сейчас. Она интерактивна. Потребитель вовлечён в нужный процесс на все 100 %.
 Он не может делать что-то еще в этот момент. И AR персонализирована и привязана к контексту каждого конкретного человека, который сейчас ей пользуется. Говорят, что устройства AR — очки, шлемы — пока слишком дороги. Однако не стоит забывать, что AR-устройство уже у каждого в кармане. Это мобильный телефон. Глава Apple Тим Кук назвал AR такой же значительной идеей, как и создание смартфона. Под этим подразумевается, что интерфейсы дополненной реальности и голосовые помощники в скором времени приведут к исчезновению экранов. 
В наступающем будущем у дополненной реальности определенно есть значительное место и поэтому нужно учиться использовать ее уже сейчас. По данным PwC, PTC, International Data Corporation, основные сферы применения AR в настоящее время таковы: автомобили, технологии, медиа, розничная торговля, здравоохранение, финансовые услуги, гостиницы и отдых, промышленное производство, ресурсодобыча и энергетика. 
На нашем курсе вы научитесь создавать приложения дополненной реальности для ритейла и промышленного производства. Вы пройдёте весь путь от создания модели объекта до работающего приложения под Android или iOS, реализующего вашу собственную бизнес-идею. Вы изучите возможности программного пакета Vuforia Engine в связке с Unity. Т
акже вы научитесь использовать дополненную реальность с технологиями интернета вещей (Internet of Things — IoT) на примере совместного использования Vuforia Engine с сервером интернета вещей ThingWorx IIoT. 
Сегодня одним из важнейших приложений такой интеграции является сфера технического обслуживания и ремонта оборудования (ТОРО). По оценкам Gartner, Интернет вещей позволит сэкономить в 2022 году потребителям и компаниям благодаря диагностическому ТОРО оборудования 1 трлн. евро.
Регистрация

 Информационные технологии и программирование 

Модульный элективный курс ориентирован на быструю подготовку к конкурсу межпредметных навыков и знаний «Интеллектуальный мегаполис. Потенциал». 
Курс состоит из элективных модулей, каждый из которых проводится в режиме «погружения» в течение одного учебного дня. Кроме содержательных модулей проводится консультативное интерактивное занятие, ориентированное на помощь в выборе направления практической части конкурса предпрофессиональных умений.
Первое занятие в онлайн-формате 01.10.2022 (суббота) — 17:00
Регистрация



Конструкторское направление 


Электронные устройства с использованием программируемых микроконтроллеров

Как устроено современное «умное устройство»? Что лежит в основе его «мыслительных» процессов? На чем построен алгоритм и логика работы современных устройств? На эти и другие вопросы нам предстоит ответить при проектировании электронного устройства на основе программируемого микроконтроллера. 
В процессе освоения программы курса вы изучите внешние периферийные устройства, расширяющие возможность микроконтроллера (драйверы двигателей, релейные модули, датчики и многое другое). Освоив базовые компоненты, вы самостоятельно сможете спроектировать свой гаджет или электронное устройство, которое позволит сделать вашу жизнь немного комфортнее и удобной.
На курсе вы:

поймете, как устройства «думают» и что им помогает это делать;
познакомитесь с основами электротехники;
напишете свой программный код для микроконтроллера ATmega368 или ATmega2560;
разработаете пошаговый план для своего гаджет-устройства.

Кому будет интересен курс:

тому, кто хочет сделать мир лучше;
тому, кто еще ни разу не программировал микроконтроллер и считает, что это очень сложно;
тому, кто хочет начать проект но не знает, с чего начать;
тому, кому интересно все новое.

Регистрация

Современные методы моделирования в дизайне

«Цифровой двойник». Каждый вкладывает в это определение свой смысл. Инженер включает в это определение основные характеристики, размеры и материалы. Строитель — расположение высот, несущих конструкций, план комнат и систем снабжения. Но иногда цифровой двойник — это именно двойник нашего объекта. 
На нашем курсе по работе с программами для моделирования и дизайна мы научимся создавать модели, приближенные к реалистичным объектам, окружениям и даже некоторым физическим взаимодействиям. 
В наш курс включено: 1. Создание полигональных моделей и детализация их с помощью дополнительных программ. 2. Создание сценки, в процессе которого мы научимся воссоздавать некоторые элементы из реального мира. 
Регистрация

Создание чертежной документации с использованием CAD систем

Чертежи являются неотъемлемой частью инженерного дела, сопровождая все отрасли и процессы. Сегодня черчение карандашом на ватмане сменилось компьютерами с установленными на них программами компьютерного черчения. 
Применение таких программ позволяет значительно оптимизировать и автоматизировать процесс создания рабочей, проектной и конструкторской документации. Владение навыками компьютерного черчения являются важными составляющими функционала современного технического специалиста. 
В рамках элективного курса будут рассмотрены следующие основные темы:

Интерфейс и начало работы;
Графические примитивы;
Редактирование геометрии;
Слои;
Аннотативные объекты;
Печать чертежа.

В результате прохождения обучения слушатели освоят основные приемы быстрой работы в CAD-системе, а также научатся проектировать профессиональные чертежи в соответствии с ЕСКД (Единой системой конструкторской документации).
Регистрация

Основы трёхмерного моделирования с использованием CAD систем

Трехмерное моделирование уверенно вошло в повседневную жизнь технических специалистов различного профиля. Представление объекта в 3D дает о нем более полное понимание, чем двухмерные чертежи, а параметризация каждого размера и элемента многократно увеличивает возможности конструктора. 
Развитие систем трехмерного моделирования позволило перейти к проектированию сверху вниз, когда вначале создается трехмерный прототип, а затем рабочая документация. Создание трехмерных параметрических моделей объектов различного назначения позволяет ускорить процесс проектирования, а также проводить их визуализацию (рендер) и, что особенно важно, — проводить прочностные расчеты этих моделей.
Курс содержит следующие основные темы:

Интерфейс и начало работы;
Эскизы;
Твердотельные модели;
Поверхностное моделирование;
Сборки.

После окончания обучения на курсе слушатели получат уверенные навыки трехмерного моделирования.
Регистрация


Курсы, рассчитанные на 36 ак.ч.

Промышленный дизайн и технологии


От идеи до прототипа


Интеллектуальные робототехнические системы 


Виртуальная робототехника

Проектировщик роботов в виртуальном мире — это уже увлекательная профессия настоящего. Вокруг нас очень много различных автоматических устройств, многие из них наделены искусственным интеллектом и способны вести диалог с человеком на понятном ему языке. Изучить основы проектирования робота в виртуальном мире CoppeliaSim и получить компетенции инженера-робототехника школьники смогут на курсе «Виртуальная робототехника».
Участники мероприятия последовательно и без сложных терминов узнают о составляющих мобильного робота, протестируют его на полигоне и научатся управлять им в режиме реального времени, самостоятельно поставят задачи перед роботом, которые он будет успешно решать, используя программные алгоритмы, написанные на языке Lua или Python.
Начало занятий — 6 октября 2022 года.
Курс рассчитан на 36 академических часов.
Занятия будут проходить каждую неделю по четвергам с 16:15 до 18:15. Курс состоит из 12 занятий. 
По окончании курса учащимся будут выданы сертификаты о прохождении обучения.
Для получения сертификата необходимо посетить более 80% занятий и успешно защитить итоговый проект.
Всем учащимся, зачисленным на элективные курсы, на период обучения выдается пропуск в университет, поэтому после регистрации участникам поступит уведомление с указанием времени, когда необходимо приехать в университет для оформления пропуска (с собой необходимо будет привезти фотографию 3*4 высокого качества).
Ведущий — Давыдкин Максим Николаевич, к.т.н., доцент кафедры ЭЭГП.
Регистрация



Энергия будущего. Цифровая энергетика


Технология создания материалов для энергетики будущего

Элективный курс «Технология создания материалов для энергетики будущего» посвящён новейшим разработкам в области энергетики.
Слушатели ознакомятся с новыми тенденциями в области современной энергетики, в частности альтернативной. На занятиях будут разобраны методы производства, хранения, транспортировки электроэнергетических ресурсов.
Также ребята узнают, как наноматериалы позволяют решать существующие проблемы в данной отрасли; изучат технологии, которые применяются в области создания материалов нового поколения; ответят на вопросы: действительно ли альтернативная энергетика является «зеленой» (т.е. не приносит вреда экологии), и как заменить современные аккумуляторы, улучшить их свойства; обсудят перспективы развития данного направления в будущем.
Начало занятий — 7 октября 2022 года.
Курс рассчитан на 36 академических часов.
Занятия будут проходить каждую неделю по пятницам с 16:30 до 18:45. Курс состоит из 12 занятий.
По окончании курса учащимся будут выданы сертификаты о прохождении обучения.
Для получения сертификата необходимо посетить более 80% занятий и успешно защитить итоговый проект.
Всем учащимся, зачисленным на элективные курсы, на период обучения выдается пропуск в университет, поэтому после регистрации участникам поступит уведомление с указанием времени, когда необходимо приехать в университет для оформления пропуска (с собой необходимо будет привезти фотографию 3*4 высокого качества).
Ведущий: Эйдельман Ксения Борисовна, ассистент кафедры МПиД.
Регистрация



Информационные технологии, программирование, прикладная математика


Информационные технологии в прикладных задачах и проектах

Курс занятий для учащихся 10–11 классов. Пятница, 16:30-18:45.
Элективный модульный курс «Информационные технологии в прикладных задачах и проектах» предназначен для создания индивидуального проекта и подготовки к Московскому конкурсу межпредметных навыков и знаний «Интеллектуальный мегаполис. Потенциал» по определённому профилю в формате обучения по индивидуальной образовательной траектории, состоящей из кратковременных модулей-интенсивов, которые определяются тематикой проекта и направлением подготовки.
Особенностью курса является не курсовое проектирование, а индивидуальное, построенное на решении ситуационных задач и подготовке проектов с элементами научного поиска и исследовательской составляющей.
Функцию координатора образовательной траектории выполняет руководитель (траекториальный адвизор), который даёт рекомендации ученику в части состава и порядка освоения модулей.
Элективный модульный курс по информационному направлению базового уровня включает в себя базовую часть (основы подготовки индивидуального проекта), а также вариантивную (модули-интенсивы, определяемые руководителем, прохождение которых является необходимым условием для успешной подготовки учащегося к решению ситуационных задач и выполнения элементов индивидуального проекта).
Начало занятий — 1 октября 2022 года в 17:00, далее для каждого участника будет составлено индивидуальное расписание в зависимости от выбранного модуля.
Курс рассчитан на 36 академических часов.
Курс состоит из 12 занятий. По окончании курса учащимся будут выданы сертификаты о прохождении обучения.
Для получения сертификата необходимо посетить более 80% занятий и успешно защитить итоговый проект.
Всем учащимся, зачисленным на элективные курсы, на период обучения выдается пропуск в университет, поэтому после регистрации участникам поступит уведомление с указанием времени, когда необходимо приехать в университет для оформления пропуска (с собой необходимо будет привезти фотографию 3*4 высокого качества).
Ведущий — Аристов Антон Олегович, д.т.н., доцент кафедры АПД.
Ссылка на трансляцию будет направлена участникам мероприятия на электронную почту, указанную при регистрации.
Регистрация



IT в медицине, биомедицинские технологии, медицинское приборостроение, бионика


Информационные технологии и цифровая бионика

Одной из областей применения информационных технологий является решение прикладных задач, тесно связанных с моделированием и исследованием «живых систем». 
Классические задачи информационных технологий рассматриваются в новых интерпретациях, ориентированных на проектирование и разработку информационного обеспечения медицинской и спортивно-медицинской деятельности, исследовательских задач в медико-биологической области, а также реализации бионических подходов к решению инженерных задач.
По итогам прохождения курса учащиеся смогут подготовить проекты для представления на профильных конференциях: «Нейрокомпьютеры и их применение», «Поиск-НИТ», «Инженеры будущего», «Дни науки НИТУ МИСИС.
Начало занятий — 8 октября 2022 года в 17:00, далее для каждого участника будет составлено индивидуальное расписание в зависимости от выбранного модуля.
Курс рассчитан на 36 академических часов.
Курс состоит из 12 занятий. По окончании курса учащимся будут выданы сертификаты о прохождении обучения.
Для получения сертификата необходимо посетить более 80% занятий и успешно защитить итоговый проект.
Всем учащимся, зачисленным на элективные курсы, на период обучения выдается пропуск в университет, поэтому после регистрации участникам поступит уведомление с указанием времени, когда необходимо приехать в университет для оформления пропуска (с собой необходимо будет привезти фотографию 3*4 высокого качества).
Ведущий: Аристов Антон Олегович, д.т.н., доцент кафедры АПД.
Ссылка на трансляцию будет направлена участникам мероприятия на электронную почту, указанную при регистрации.
Регистрация



Машиностроение, транспорт


Проектирование транспортных машин

В рамках элективного курса «Проектирование транспортных машин» учащиеся ознакомятся с современными видами транспорта, с задачами, стоящими перед проектировщиками и конструкторами транспортных систем; освоят элементы проектной деятельности; воспользуются современными инженерными инструментами и разработают новые концепции технических средств, позволяющих увеличить эффективность и улучшить качество различных видов транспорта (как городского, так и промышленного).
В рамках курса участникам предстоит разработать комплексные проекты в области транспорта и машиностроения.
После окончания обучения на курсе слушатели получат уверенные навыки трёхмерного моделирования и основ проектной деятельности.
Курс рассчитан на 36 академических часов.
Начало занятий — 6 октября 2022 года.
Курс рассчитан на 36 академических часов.
Занятия будут проходить каждую неделю по четвергам с 16:30 до 18:45. Курс состоит из 12 занятий.
По окончании курса учащимся будут выданы сертификаты о прохождении обучения.
Для получения сертификата необходимо посетить более 80% занятий и успешно защитить итоговый проект.
Всем учащимся, зачисленным на элективные курсы, на период обучения выдается пропуск в университет, поэтому после регистрации участникам поступит уведомление с указанием времени, когда необходимо приехать в университет для оформления пропуска (с собой необходимо будет привезти фотографию 3*4 высокого качества).
Ведущий — Зотов Василий Владимирович, к.т.н., доцент кафедры горного оборудования, транспорта и машиностроения.
Регистрация

Мастер-классы, экскурсии, лекции, семинарыЭлективные курсыИнженерные каникулыВидеотекаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×