

Научное сообщество — Наука — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаука×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаучное сообществоПубликацииУченые8 ноября Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченые определили оптимальный способ получения полимера с эффектом памяти формыСотрудники центра Биомедицинской инженерии Университета МИСИС провели серию экспериментов, чтобы определить, каким способом лучше производить полимерный материал с эффектом памяти формы (ЭПФ). По результатам исследований, полимер, полученный методом экструзии (вытягивания), быстрее возвращается к исходному виду, чем образец, произведенный литьём из раствора. Подобные материалы оптимальны для создания стентов для сосудов, самоустанавливающихся и самофиксирующихся костных имплантатов, а также адаптивных медицинских изделий (зажимы, скобы, клипсы и др.).6 ноября Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесом, Мероприятия и выставкиУниверситет МИСИС на 29-й Международной промышленной выставке «Металл-Экспо»С 7 по 10 ноября в Москве пройдет 29-я Международная промышленная выставка «Металл-Экспо». Ожидается, что мероприятие посетят около 30 тыс. ключевых потребителей металлопродукции из стройиндустрии, топливно-энергетического комплекса, транспортных, логистических, металлоторговых и металлоперерабатывающих компаний, авиа-, судо- и машиностроения. Передовые разработки НИТУ МИСИС будут выставлены на стенде, а задать вопросы представителям вуза можно будет в рамках деловой программы.31 октября Наука, Образование, Университетская жизнь, Научное сообществоВ НИТУ МИСИС состоялась III всероссийская школа СНОВ преддверии Конгресса молодых ученых, в Университете МИСИС прошла III Всероссийская школа Студенческих научных обществ — самая крупная в России. Школа нацелена на развитие СНО страны, повышение эффективности их деятельности и рост престижа науки. В этом году на участие в Школе было подано более 700 заявок из 71 региона России. Школа СНО проходит при поддержке Минобрнауки России и Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах.30 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесомУченые НИТУ МИСИС решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавовУченые Университета МИСИС предложили технологию импортозамещения марганцевых ферросплавов за счет очищения отечественных низкомарганцевых руд и шлаков от фосфора, ухудшающего качество сырья. Ферросплавы широко используются для легирования сплавов с улучшенными и специальными свойствами — конструкционных, коррозионностойких (нержавеющих), жаропрочных, жаростойких, прецизионных и электротехнических сталей, а также специальных литейных чугунов. По сравнению с чистыми металлами, ферросплавы дешевле, а наличие железа в их составе позволяет выплавлять сталь, легированную тугоплавкими металлами, при более низких температурах.26 октября Разное, Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченый НИТУ МИСИС — лауреат IX Всероссийской премии «За верность науке»Артем Оганов, д.ф.-м.н., профессор Университета МИСИС и Сколтеха, стал лауреатом IX Всероссийской премии «За верность науке» в номинации «Специальный приз имени Даниила Гранина». Премия «За верность науке» — одно из ключевых мероприятий Десятилетия науки и технологий. В этом году на конкурс поступило 1213 заявок из 78 регионов России. 26 октября Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченые выявили вид микроводоросли, перспективный для очистки вод от наночастиц металлаУчёные Тамбовского государственного университета имени Г. Р. Державина и Университета МИСИС в ходе исследований установили, что микроводоросли вида Desmodesmus sp. подходят для очистки сточных вод от наночастиц диоксида титана (TiO2), к которому могут быть неустойчивы другие виды фитопланктона.24 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Программа «Приоритет 2030»Ученые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевиныУченые Университета МИСИС создали новое эффективное удобрение для сельского хозяйства на основе жидкого стекла с добавлением высушенного геля из мочевины и азотистых соединений. Особенность разработки в медленном, до 120 дней, высвобождении питательных веществ, что позволяет растениям получать необходимый азот, натрий и калий в течении всего периода вегетации, при этом скорость и объем выделения удобрений может регулироваться сообразно потребности, что значительно экономит ресурсы и снижает нагрузку на экологию.20 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесомМеталлургические шлаки — перспективный материал для строительстваУченые Университета МИСИС совместно со специалистами из ПАО «Северсталь» предложили новую технологию переработки доменного шлака для производства камнелитых изделий, таких как плитка для мощения дорог и цеховых помещений или износостойкие детали горнодобывающего оборудования, химических и энергетических производств. 19 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесом, ИмпортозамещениеУченые НИТУ МИСИС создали программу для импортозамещения телекоммуникационных устройствСпециалисты Университета МИСИС и российской компании QRate создали программу, которая может помочь в импортозамещении телекоммуникационных устройств. 17 октября Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченые НИТУ МИСИС запатентовали биодеградируемый сплав для костных имплантатовУченые Университета МИСИС запатентовали сплав с памятью формы для биодеградируемых костных имплантатов на основе системы железо-марганец-кремний (Fe-Mn-Si). Он обладает высокой биомеханической совместимостью с костной тканью и требуемой скоростью растворения, что делает его перспективным материалом для использования в травматологии, ортопедии и челюстно-лицевой хирургии.14 октября Наука, Научное сообществоИсследователи НИТУ МИСИС вошли в список самых цитируемых ученых мираИздательство Elsevier BV, специализирующееся на публикации научных статей, опубликовало ежегодный рейтинг самых цитируемых ученых мира. В этом году в него вошли 37 исследователей НИТУ МИСИС, что свидетельствует о высокой значимости их научных работ как для России, так и для международного сообщества. В список попали только ученые из второго перцентиля по ядру Scopus/Elsevier — это значит, что их работы входят в 2% самых цитируемых научных трудов в мире.13 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесомУченые НИТУ МИСИС создали сверхкомпактную навигационную систему для БПЛАУченые Университета МИСИС совместно со специалистами российской компании «Интеграл» разработали сверхкомпактную навигационную систему НВ-микро для малогабаритных беспилотных летательных аппаратов (БПЛА), как сельскохозяйственного назначения, так и проводящих мониторинг наземной инфраструктуры: трубопроводов, линий передач электричества и т.д. Результаты испытаний на легкомоторном самолете продемонстрировали её точность даже при выполнении фигур высшего пилотажа, а также высокие динамические характеристики.6 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесомУченые НИТУ МИСИС создали устройство, повышающее безопасность добычи полезных ископаемыхУченые Университета МИСИС запатентовали устройство, создающее трещины в массиве горных пород для выхода горючих газов и позволяющее измерить напряжение на исследуемом участке скважины, чтобы обезопасить работу шахтёров от рисков внезапных выбросов.6 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, НИТУ МИСИС меняет мирИсследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарствУченые из Университета МИСИС и ИОХ РАН создали новый тип катализаторов, который не содержит опасных или токсичных компонентов и может быть получен простыми методами, подходящими для масштабного производства.29 сентября Наука, Достижения науки, Научное сообществоНаночастицы нитрида бора являются перспективной основой для доставки лекарств в раковые опухолиУченые Университета МИСИС установили, что наиболее перспективной платформой для доставки лекарств при онкозаболеваниях может стать наночастица нитрида бора (BN). Исследования показали, что полезное вещество и носитель образуют прочную связь, тем самым обеспечивая надежную основу для улучшения систем таргетной терапии.27 сентября Международное сотрудничество, Достижения науки, Научное сообществоУченые НИТУ МИСИС предложили повый нанокомпозит для очистки воды от токсичного хромаМеждународный научный коллектив ученых Университета МИСИС и Научно-практического центра Национальной академии наук Белоруссии по материаловедению предложил новый нанокомпозит, способный очищать воду от крайне токсичного промышленного отхода — шестивалентного хрома. Этот металл, используемый в процессах хромирования, превосходит по опасности даже радиоактивные вещества и пестициды. 26 сентября Поступающим, Наука, Образование, Научное сообществоНИТУ МИСИС первым в России начнет обучать квантовых инженеровС 2024 года Университет науки и технологий МИСИС начнет подготовку специалистов в области квантового материаловедения, технологий и коммуникаций — сначала магистрантов, а через несколько лет и бакалавров. Для этого в структуре вуза создан Институт физики и квантовой инженерии.22 сентября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Программа «Приоритет 2030»Биопринтер НИТУ МИСИС успешно прошел испытания in situМодифицированный учеными Университета МИСИС биопринтер в виде роборуки, который может печатать живыми клетками прямо на пациенте в операционной, успешно прошёл испытания на животных в лаборатории доклинических исследований МНИОИ имени П.А. Герцена и готов к дальнейшим этапам исследований.22 сентября Наука, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесомРостех и НИТУ МИСИС обсудили сотрудничество в сфере БПЛАВ Университете МИСИС прошла встреча с делегацией Ростеха во главе с Еленой Дружининой, Управляющим директором по коперации науки и бизнеса, посвященная перспективам сотрудничества в области БПЛА в рамках реализации национального проекта «Беспилотные авиационные системы».21 сентября Наука, Достижения науки, Научное сообществоНовый метод оценки шумов повысит уровень надежности систем квантовой криптографииУченые Центра компетенций НТИ «Квантовые коммуникации» НИТУ МИСИС предложили новый подход к оценке уровней классического и квантового шумов в квантовом генераторе случайных чисел, что должно повысить уровень защищенности устройств квантовой криптографии. 12 сентября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Программа «Приоритет 2030»Ученые НИТУ МИСИС представили имплантат с улучшенными характеристикамиЭффективность ранее предложенной учеными НИТУ МИСИС технологии покрытия титановых имплантатов для реконструктивной хирургии, подтверждена специалистами Национального исследовательского центра эпидемиологии и микробиологии имени почётного академика Н. Ф. Гамалеи.8 сентября Разное, Научное сообществоАлександр Славуцкий: как технологии нового урбанизма меняют городаВ столице продолжается самый масштабный в истории XII Московский урбанистический форум. Директор Центра интеллектуальных транспортных систем Университета МИСИС Александр Славуцкий рассказал, как технологии меняют облик мегаполисов, назвал самые прогрессивные строящиеся города и перечислил критерии, которые больше всего влияют на развитие агломераций с точки зрения нового урбанизма.1 сентября Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченые НИТУ МИСИС создали защитное покрытие для космической отраслиУченые Университета МИСИС разработали новое износостойкое оптически прозрачное покрытие для защиты солнечных батарей космических аппаратов и элементов оптических устройств авиационной техники. Нанесение слоя Ta-Si-N (тантал-кремний-азот) позволит решить глобальную проблему, связанную с воздействием частиц космического мусора и микрометеороидов на космические аппараты.17 августа Наука, Достижения науки, Научное сообществоНовый метод упростит и удешевит производство наночастиц для биомедицины11 августа Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченые предложили универсальный метод переработки отходов от производства гипса2 августа Наука, Достижения науки, Научное сообществоКальций удешевит аддитивное производство сложных деталей1 августа Наука, Достижения науки, Научное сообществоВпервые в мире разработана технология получения чистых наночастиц магнетита для перспективного метода лечения рака21 июля Наука, Научное сообществоНИТУ МИСИС и Российская академия наук обсудили изменения в высшем образовании18 июля Наука, Достижения науки, Научное сообществоНовый препарат для фотодинамической терапии рака продлил жизнь мышей15 июля Поступающим, Наука, Научное сообществоНИТУ МИСИС создаст институт для обучения инженеров в квантовой сфере12345впередСвежие новостиНаучное сообщество358ГРОМОВАБАКУМОВчерниковаМГУтоп-наукаТГУНГУаспирантураТУСУРросатомМИФИСАРАНИНДВФУАДДИТИВНЫЕ ТЕХНОЛОГИИСЕНАТОВКОМИССАРОВ наливайкоимплантатыГолутвинМФТИАБРИКОСОВБУРМИСТРОВАЛЬДО ДИ КАРЛОДВО РАНБашаринКвантовые технологииРАНХиГСНАУМЕНКОЕРОФЕЕВТПУВШЭСОРОКИНПОНОМАРЕВнеделя горнякаИШТЕЕВРАНКрФУустиновРГСУфилоновЭпштейнУРФУСФУНТИЦЕРНАНТИВИРУСпантелеймонmega scienceScience SlamПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×