

Трудоустройство иностранных студентов — Центр карьеры и практической подготовки — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр карьеры и практической подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТрудоустройство иностранных студентовПравовые документы
Трудовая деятельность иностранных студентов регулируется статьей 13 «Трудовая деятельность иностранных граждан в Российской Федерации» Федерального закона «О правовом положении иностранных граждан в Российской Федерации» от 25.07.2002 N 115-ФЗ.
Организация может трудоустроить иностранных работников на вакансию

при наличии разрешения работу у иностранного гражданина;
в случае достижения им 18 лет.

Указанный порядок не распространяется на иностранных граждан:

обучающихся в Российской Федерации (РФ) в университете;
работающих в свободное от учебы время в университете, в хозяйственных обществах или в хозяйственных партнерствах, созданных бюджетными или автономными образовательными организациями высшего образования, в которых они обучаются;
обучающихся в РФ по очной форме обучения в университете по основной профессиональной образовательной программе, имеющей государственную аккредитацию, и работающих в свободное от учебы время

Если иностранный работник обучается в университете и имеет студенческую визу, он вправе осуществлять трудовую деятельность в свободное от учебы время либо в течение каникул. При этом ему не нужно получать разрешение на работу.
Также нет необходимости оформлять разрешение на работу гражданам четырех стран: Армения, Беларусь, Казахстан и Киргизия.
Трудоустройство иностранных студентов в НИТУ МИСИС
Трудоустройство иностранных студентов в НИТУ МИСИС осуществляется в общем порядке и без ограничений в соответствии с трудовым законодательством Российской Федерации, также, как и граждан Российской Федерации, в случае соблюдения работником вышеупомянутых миграционных требований.
При приеме на работу иностранный студент должен предоставить работодателю следующие документы:

паспорт или иной документ, удостоверяющий личность;
страховое свидетельство обязательного пенсионного страхования;
договор (полис) добровольного медицинского страхования, действующий на территории Российской Федерации;
заключение о прохождении предварительного медицинского осмотра (при приеме студентов, не достигших возраста 18 лет, а также в иных предусмотренных законодательством Российской Федерации случаях);
документ об образовании и/или о квалификации или наличии специальных знаний (при поступлении на работу, требующую специальных знаний или специальной подготовки);
справку о наличии (отсутствии) судимости и/или факта уголовного преследования либо о прекращении уголовного преследования по реабилитирующим основаниям, выданную в порядке и по установленной форме (при поступлении студента на работу, связанную с деятельностью, к осуществлению которой не допускаются лица, имеющие или имевшие судимость, подвергающиеся или подвергавшиеся уголовному преследованию).

 Прохождение практики стажировок иностранными студентами 
Прохождение практики иностранных обучающихся осуществляется согласно Положению об организации и проведении практической подготовки обучающихся при реализации практик по образовательным программам НИТУ МИСИС от 22 июня 2023г.

Практики и стажировки можно проходить в пределах РФ или за рубежом

Если иностранный студент проходит практику на территории РФ, то он может ознакомиться с порядком прохождения практики.
При похождении практики за рубежом иностранному студенту необходимо:

заключить договор на практическую подготовку с иностранной организацией и получить гарантийное письмо;
оформить заявку от кафедры о направлении обучающихся на практику в иностранное государство;

для оформления приказа на практику необходимо обратиться к ответственному за практику на кафедре.

Подписывайтесь на социальные сети Центра карьеры и практической подготовки и будьте всегда в курсе актуальных вакансий, карьерных событий и мероприятий!
Кадровым партнерамПрактики и стажировкиКарьерные мероприятия и проекты Центра карьеры и практической подготовкиЦентр оценки и развития компетенций студентовКарьерная навигацияПрактики, стажировки и вакансии в социальных сетяхТрудоустройство иностранных студентовТрудоустройство лиц с ОВЗДобровольный квалификационный экзаменПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×