

Отчетная деятельность — Официальные документы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетОфициальные документы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтчетная деятельностьОтчеты о реализации программы развитияОтчеты НИТУ МИСИС


 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и Аудиторское заключение (31 декабря 2021) (16,5 МБ)
Financial Statements and Independent Auditor’s Report. International Public Sector Accounting Standards (December 31, 2021) (16 МБ)
 Основные положения учетной политики НИТУ МИСИС для публичного раскрытия на официальном сайте в соответствии с приказом Министерства финансов Российской Федерации от 30 декабря 2017 г. № 274н.
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2020 года) (6,1 МБ)
 Financial Statements and Independent Auditor’s Report. International Public Sector Accounting Standards (December 31, 2020) (10,2 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2019 года) (5,5 МБ)
 Financial Statements and Independent Auditor’s Report. International Public Sector Accounting Standards (December 31, 2019) (4,3 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2018 года) (3,2 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2018 года) (En) (2,9 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2017 года) (1,1 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2017 года) (En) (8,9 МБ)
 Годовой отчет 2016 (1,5 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2016 года) (1,5 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2015 года) (10,7 МБ)
 Финансовая отчетность в соответствии с международными стандартами финансовой отчетности для общественного сектора и аудиторское заключение (31 декабря 2014 года) (8,8 МБ)
 Публичный отчет НИТУ МИСИС (2012 год) (6 МБ)
Публичный отчет НИТУ МИСИС (2011 год) (3,3 МБ)
Отчет по итогам финансовой деятельности в 2011 году
Отчет по итогам деятельности в 2010 году (1,4 МБ)
Отчет по итогам деятельности в 2009-2010 году
Отчеты по мониторингу удовлетворенности заинтересованных сторон НИТУ МИСИС за 2007-2012 годы (13,3 МБ)
Отчет об использовании Субсидии на создание условий для обеспечения обучающихся беспроводным доступом в информационно-телекоммуникационную сеть «Интернет» в находящихся на территории города Москвы общежитиях НИТУ МИСИС: 
			
2016 год (2,4 МБ)
2017 год




Отчеты о результатах деятельности


Отчет о результатах деятельности за 2012 год
Отчет о результатах деятельности за 2013 год
Отчет о результатах деятельности за 2014 год (8,4 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2015 год (8,2 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2016 год (3,8 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2017 год (13 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2018 год (21,7 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2019 год (17,2 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2020 год (23,3 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2021 год (19,5 МБ)
Отчет о результатах деятельности за 2022 год (24,3 МБ)


Научная деятельность и годовые отчеты

 Научная деятельность и годовые отчеты
УставЛицензияСвидетельство о государственной аккредитацииКоллективный договорСертификаты образовательных программСертификаты СМКДокументы по самообследованиюПлан работы университетаФинансово-экономические документыОтчетная деятельностьОбразовательные стандарты и требованияБланки, формы и нормативыЛокальные нормативные акты по образовательной деятельностиИнформационная безопасностьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×