

Боевая одежда пожарного — Разработки ЦИПТ — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр инжиниринга промышленных технологийРазработки ЦИПТ×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБоевая одежда пожарногоРазработка «Боевая одежда пожарного для эксплуатации в условиях низких температур (КЗМ-70)»
Боевая одежда пожарного предназначена для эксплуатации в условиях низких температур, достигающих — 70ºС и ниже, а также при комплексном воздействию низких температур и сильных ветровых нагрузок. Костюм выдерживает температуру до 800°C и воздействие открытого пламени с температурой до 1200° С.
КЗМ-70 разработан для защиты личного состава подразделений МЧС России, выполняющих задачи в условиях крайнего севера, связанные с пожаротушением и проводящими спасательные операции в экстремальных условиях.

№ п/п Наименование параметров и характеристик Наименование параметров и характеристик
1 Устойчивость к воздействию теплового потока 
 5 кВт/м, с, не менее 
 40 кВт/м, с, не менее 
			
 240 
 6 
			
2 Устойчивость всех наружных элементов костюма к воздействию открытого пламени, с, не менее 8 
3 Устойчивость к воздействию температуры окружающей среды 
 300 °С, с, не менее 
 400 °С, с, не менее 
			
 220 
 11 
			
4 Холодостойкость, °С минус 70 
5 Устойчивость при контакте с поверхностями при 400 °С, с, не менее 10 
6 Устойчивость к воздействию кислот и щелочей H2SO4, НСl, КОН, NaOH концентрацией до 20 %, объем стока при нулевом проникновении, %, не менее 80 
7 Устойчивость материала верха к многократному изгибу, тыс. циклов, не менее 300

8 фотоБоевая одежда пожарногоКомплексная промышленная технология по получению РЗМКомплексная промышленная технология получения магнитотвердых магнитных материаловИнновационная и высокоэффективная комплексная технология получения глиноземаПожаро-взрывобезопасные источники тока нового поколенияКооперация ЦИПТ и ОАО НПО «Магнетон»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×