

Сотрудники | Лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЛаборатории и научные центрыЛаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСотрудники

Контакты кафедры


Телефон: +7 495 638-46-46


Эл. почта: smm@misis.ru




Шитов Сергей Витальевич
Д.ф.-м.н., главный научный сотрудник лаборатории, ведущий научный сотрудник Института радиотехники и электроники им. В. А. Котельникова РАН

Shitov@misis.ru
+7 495 638-46-46


Рязанов Валерий Владимирович
Д.ф.-м.н., профессор, главный научный сотрудник лаборатории

riazanov.vv@misis.ru


Ильичёв Евгений Вячеславович
Д.ф.-м.н., профессор, главный научный сотрудник
 

Карпов Александр Владимирович
Д.ф.-м.н., ведущий научный сотрудник лаборатории

a.karpov@misis.ru
+7 495 638-46-46

 
Голубов Александр Авраамович
Д.ф.-м.н., главный научный сотрудник
 

Чичков Владимир Игоревич
К.ф.-м.н., старший научный сотрудник

vi.chichkov@misis.ru


Столяров Василий Сергеевич
К.ф.-м.н., старший научный сотрудник
 

Москаленко Илья Николаевич
К.ф.-м.н., научный сотрудник

in.moskalenko@misis.ru


Беседин Илья Станиславович
К.ф.-м.н., младший научный сотрудник

ibesedin@misis.ru


Пологов Илья Евгеньевич
Младший научный сотрудник

pologov.ie@misis.ru


Усачёв Дмитрий Юрьевич
Д.ф.-м.н., ведущий эксперт научного проекта

usachev.d@misis.ru

 
Яшина Лада Валерьевна
Д. х. н., ведущий эксперт научного проекта
 

Абрамов Николай Николаевич
Ведущий инженер научного проекта

abramov.nn@misis.ru


Федоров Глеб Петрович
К.ф.-м.н., ведущий инженер научного проекта

fedorov.gp@misis.ru


Санникова Надежда Владимировна
Ведущий инженер научного проекта

nsannikova@misis.ru

 
Филиппенко Людмила Викторовна
К.ф.-м.н., ведущий инженер научного проекта
Ашарчук Илья Михайлович
Инженер научного проекта 1 категории
 
 
Порохов Николай Владимирович
К.ф.-м.н., инженер научного проекта 1 категории
 
 
Трофимов Игорь Валерьевич
Инженер научного проекта 1 категории
 
 
Филиппов Иван Андреевич
Инженер научного проекта 1 категории
 

Гладилович Павел Артёмович
Инженер научного проекта
 
 
Егорова Елена Юрьевна
Инженер научного проекта

e.egorova@misis.ru

 
Зимаков Сергей Мартынович
Инженер научного проекта
 

Зотова Юлия Игоревна
Инженер научного проекта

i.zotova@misis.ru


Казьмина Алена Сергеевна
Инженер научного проекта

kazmina.as@misis.ru

 
Калачева Дарья Алексеевна
Инженер научного проекта

kalacheva.da@misis.ru

 
Мажорин Григорий Стефанович
Инженер научного проекта

mazhorin.gs@misis.ru


Руденко Никита Юрьевич
Инженер научного проекта

m1701008@edu.misis.ru


Саблук Андрей Викторович
Инженер научного проекта
 

Сафрутина Екатерина Федоровна
Инженер научного проекта

e.safrutina@misis.ru

 
Свяцкий Глеб Юрьевич
Инженер научного проекта

sviatskii.g@misis.ru

 
Симаков Илья Алексеевич
Инженер научного проекта

simakov.ia@misis.ru

 
Хромых Дмитрий Владимирович
Инженер научного проекта

d.khromykh@misis.ru

 
Чичков Максим Владимирович
Инженер
 
 
Шишкин Андрей Геннадьевич
Инженер научного проекта

shishkin.ag@misis.ru

 
Сандуляну Штефан Васильевич
К.ф.-м.н., эксперт научного проекта

sandulianu.sv@misis.ru

Эл. почта: Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×