

Адреса корпусов — Общежитие — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимОбщежитие×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАдреса корпусов17 фото
Cтудгородок «Металлург» (корпуса 1, 2, 3) расположены по адресу: Москва, ул. Профсоюзная д. 83, корпуса 1-3 (станция метро Беляево).
Студгородок «Металлург» на метро Беляево — это три 15-этажных благоустроенных корпуса блочного типа. В корпусе «Металлург-1» проживают студенты института Экотех, в корпусе «Металлург-2» проживают студенты института ЭУПП, в корпусе «Металлург-3» проживают студенты института ИНМИН. На территории Студгородка «Металлург» расположены: спортивный комплекс с бассейном, открытые спортивные площадки, прачечная, столовая, кафе, магазины и аптека.
_
Студгородок «Металлург» (корпус 4) расположен по адресу: Москва, ул. Академика Волгина, д. 4 (станция метро Калужская).
Студгородок «Металлург» на метро Калужская — это один 15-этажный благоустроенный корпус блочного типа. В корпусе «Металлург-4» проживают студенты института Экотех и ИБО. На территории Студгородка «Металлург-4» расположены: открытые спортивные площадки, кафе, магазины и аптека.
_
Студгородок «Горняк» (корпуса 1, 2) расположены по адресу: Москва, пр. 60-летия Октября д. 11, д. 15 (станция метро Ленинский проспект).
Студгородок «Горняк» на метро Ленинский проспект — это два 15-этажных благоустроенных корпуса блочного типа. В корпусе «Горняк-1» проживают студенты Горного института, в корпусе «Горняк-2» проживают студенты Горного института и студенты ИТКН. На территории Студгородка «Горняк» расположены: открытые спортивные площадки, столовая, кафе, магазины и аптека.
_
Общежитие «Дом-коммуна» расположено по адресу: Москва, 2-й Донской пр-д, д. 9 (станция метро Ленинский проспект).
Общежитие «Дом-коммуна» — известный памятник архитектуры, в проекте которого ярко выражена концепция эпохи конструктивизма. Построено по проекту архитектора Ивана Николаева. В общежитии «Дом-коммуна» проживают магистранты и аспиранты НИТУ МИСИС.
_
Студгородок «ДСГ» (корпуса 5, 6) расположены по адресу: Москва, ул. Студенческая д. 33, корпуса 5,6 (станция метро Студенческая).
Студгородок «ДСГ» на метро Студенческая — это два благоустроенных корпуса коридорного типа. В корпусах «ДСГ-5» и «ДСГ-6» проживают студенты Горного института. На территории Студгородка «ДСГ» расположены: прачечная, столовая, кафе, магазины и аптека.
_Гид по общежитиям университетаЗаселение в общежитиеАдреса корпусовКоличество мест для студентовПорядок предоставления общежитияДокументы и положенияСтоимость проживанияЛьготы по оплате проживанияПамятка противопожарной безопасностиИнфраструктураРесурсосбережениeКонтакты дирекции общежитияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×