

Разное. ноябрь 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное25 ноября 2015 годаРазноеМенеджер по продажам/ассистент менеджера по продажам цветного металлопрокатаКомпания ООО «ПромЦветМет» объявляет вакансии:
1. Менеджер по продажам/ассистент менеджера по продажам цветного металлопроката 
2. Менеджер по тендерам/ассистент менеджера по тендерам25 ноября 2015 годаРазное«Рождественские лекции» в НИТУ «МИСиС»: от челябинского метеорита до наноматериаловВ НИТУ «МИСиС» стартовал ежегодный цикл «Рождественские лекции». Ведущие мировые ученые популяризируют ярчайшие научные открытия.24 ноября 2015 годаРазноеСпециалист ЭХЗ (инженер) в лабораторию методов и средств ЭХЗСпециалист ЭХЗ (инженер) в лабораторию методов и средств ЭХЗ во ВНИИСТ , специальность «Химическое сопротивление материалов и защита от коррозии»20 ноября 2015 годаРазноеМенеджер по работе с клиентами; Pr-менеджер; специалист по документообороту; контент-менеджерГК РУСМЕТ объявляет набор студентов и выпускников МИСиС на вакансии: 
1. Менеджер по работе с клиентами — 4 человека 
2. Pr-менеджер — 1 человек 
3. Специалист по документообороту (помощник бухгалтера) −1 человек 
4. Контент-менеджер — 2 человека 
18 ноября 2015 годаРазноеСтудентка НИТУ «МИСиС» — чемпион России по плаваниюСтудентка группы ТМ-14 Горного института НИТУ «МИСиС» Розалия Насретдинова завоевала четыре медали на чемпионате России по плаванию на короткой воде. 17 ноября 2015 годаРазноеПоздравляем с Международным днем студентаДорогие студенты Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»!2 ноября 2015 годаРазноеВыход магистрантов в финал Сup MISiS Case2 ноября 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — организатор форума по академическому фандрайзингуНИТУ «МИСиС» совместно с Уральским федеральным университетом провел в Екатеринбурге международный форум «Академический фандрайзинг: привлечение средств для развития высшей школы». Свежие новости5-1003Наука10Образование24Международное сотрудничество8Разное8Федеральные целевые программы12009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×