

Медиатека - Школа молодого ученого | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»
Школа молодого ученого — это проект Студенческого научного общества Университета МИСИС, направленный на поддержку обучающихся, желающих заниматься научно-исследовательской деятельностью, публиковать тезисы и статьи в научных изданиях. 


Благодаря Школе студенты могут узнать, как писать научные статьи, найти журнал для их публикации, улучшить навыки публичных выступлений, создать и развить личный бренд, выстроить диалог с публикой с помощью научной коммуникации.
__:__Лекции и мастер-классыШкола молодого ученого. Лекция «Как оставить след в экономике?»__:__Лекции и мастер-классыШкола молодого ученого. Лекция «Гуманитарные исследования: „моя лингвистика“ в Университете МИСИС»__:__Лекции и мастер-классыШкола молодого ученого. Лекция «Путь IT-шника: введение в научную работу»__:__Лекции и мастер-классыШкола молодого ученого. Лекция «Подготовка презентации для представления научного доклада»__:__Лекции и мастер-классыШкола молодого ученого. Лекция «Интеллектуальная собственность: новые возможности для технологических предпринимателей и ученых»__:__Лекции и мастер-классыШкола Молодого Ученого__:__Лекции и мастер-классыЛекция «Как молодому ученому завоевать общественное доверие через научную коммуникацию?»Лекция «Как молодому ученому завоевать общественное доверие через научную коммуникацию?» о важности научной коммуникации, разных способах вовлечения в науку от Андрея Кожанова, директора центра академического развития студентов НИУ ВШЭ.__:__Лекции и мастер-классыДискуссия «Личный бренд ученого»Дискуссия «Личный бренд ученого» о необходимости создания и поддержания бренда молодого ученого. 
В ней приняли участие:

Андрей Воронин, директор центра стратегических инициатив Университета МИСИС;
Георгий Шахгильдян, заместитель проректора по развитию образовательных программ и международной деятельности РХТУ им. Д.И. Менделеева;
Алексей Федоров, заведующий лабораторией квантовых информационных технологий Университета МИСИС;
Никита Марченков, председатель Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах Совета при Президенте Российской Федерации по науке и образованию, и.о. руководителя Курчатовского комплекса синхротронно-нейтронных исследований НИЦ «Курчатовский институт»;
Глеб Федоров, Генеральный продюсер АНО «Национальные приоритеты»;
Наталья Селищева, руководитель пресс-службы Университета МИСИС.
__:__Лекции и мастер-классыПрезентация лабораторий ЭкоТехАндрей Травянов, к.т.н., доцент, директор Института ЭкоТех НИТУ МИСИС, расскажет о возможностях лабораторий Института экотехнологий и инжиниринга.__:__Лекции и мастер-классыПрезентация лабораторий ИНМиНСергей Калошкин, д.ф.-м.н., профессор, директор НИЦ Композиционных материалов, директор ИНМиН НИТУ МИСИС, познакомит вас с возможностями лабораторий Института новых материалов и нанотехнологий.__:__Лекции и мастер-классыМастер-класс «Выступление в формате Science Slam»Денис Николаев, выпускник НИТУ МИСИС, теле- и радиоведущий, режиссер, расскажет о специфике выступления в формате Science Slam.__:__Лекции и мастер-классыМастер-класс «Съемка и монтаж видеопроекта»В этом видео Максим Ким, специалист управления маркетинга НИТУ МИСИС, профессиональный видеограф, научит делать красивые и качественные видео для ваших проектов.12Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××