

Финансовый менеджмент – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыМенеджмент*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФинансовый менеджментМагистерская программа направлена на подготовку руководителей финансовых направлений, которые смогут применить полученные знания по управлению бизнесом как в банковской сфере и государственных учреждениях, так и в промышленных корпорациях. Студенты направления «Финансовый менеджмент» изучают алгоритмы формирования капитала предприятия с учетом внедрения новых индустриальных технологий, учатся управлению финансами на национальном и международном уровнях, занимаются созданием финансовых стратегией с учетом методик управления рисками в Москве и других крупных городах. Магистерская программа предоставляет опыт работы с реальными кейсами, а также возможность пройти стажировки и практики в крупнейших российских и международных индустриальных компаниях.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут экономики и управленияКод направления 38.04.02 Менеджмент*Учебный план94Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания (1,3 МБ)
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год305 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыОлег Олегович СкрябинК.э.н., доцент, ученый секретарь кафедры промышленного менеджмента+7 495 955-00-47skryabin.oo@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы Практико-ориентированный подход
При разработке образовательных курсов учитывается не только российский, но и международный опыт, студенты решают кейсы реальных компаний и работают над собственными исследовательскими проектами. Занятия ведут ведущие специалисты и эксперты индустрии, что позволяет студентам получить доступ к лучшим финансовым практикам. Особое внимание уделяется изучению отраслевой специфики и деятельности крупнейших корпораций металлургического и минерально-сырьевого секторов экономики.
 Индивидуальная научная траектория
Для каждого студента мы формируем научно-образовательный трек в соответствии с его исследовательской проблематикой и интересами, что позволяет максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам. На программе учатся студенты с разным уровнем профильной подготовки, поэтому для студентов других специальностей есть возможность сформировать необходимую теоретическую базу. 
 Поступление без экзаменов
Победители конкурса проектных работ имени академика А.А. Бочвара получают преимущественное право при поступлении в магистратуру НИТУ МИСИС по своему направлению, а призеры — возможность зачесть конкурсный балл как балл по вступительному испытанию. Также это отличная возможность потренироваться в презентации своего исследования и получить экспертные комментарии. Конкурс проходит в два этапа. Сначала необходимо загрузить свою работу на сайт — там ее проверят эксперты. Затем финалистам предстоит презентовать проект перед жюри.
 Активная научная работа
Программа позволяет студентам сформировать портфолио из научных работ. С первого семестра они участвуют в конференциях, пишут статьи для публикации в журналах и ведут работу над научным исследованием, которое станет основой их дипломной работы.
Дисциплины программы20предметов 
Финансовый менеджмент. Продвинутый уровень; 
Стратегия компании в цифровом бизнесе;
Информационные системы в экономике; 
Корпоративные финансы. Продвинутый уровень; 
Далее

Моделирование финансовых процессов; 
Международная логистика;
Проблемы развития фондового рынка; 
Риск-менеджмент. 
Факультативы
Деловая этика;
Статистическая оценка надежности результатов исследования.

ПреподавателиДиана Юрьевна СавонД.э.н., профессор, преподаватель-практикОкончила Ростовский государственный университет и сфокусировалась на исследованиях в области проблем развития фондового рынка. Работает в НИТУ МИСИС и Финансовом университете при Правительстве РФ.+7 495 955-00-47savon.dy@misis.ruЕвгений Дмитриевич СусловНачальник планово-экономического отдела АО «НПП Торий», преподаватель-практикВыпускник НИТУ МИСИС, работает в АО «НПП «Торий» и проводит исследования в области производственного менеджмента.Юрий Юрьевич КостюхинД.э.н., профессор, заведующий кафедрой промышленного менеджментаПочетная Грамота Минобрнауки России. Эксперт «Роскосмоса» с 2018 г. Руководит кафедрой Промышленного менеджмента более 12 лет. Область научных интересов: экономика и управление народным хозяйством (по отраслям и сферам деятельности).+7 495 638-44-00 вн.04396kostukhiny@misis.ruОлег Олегович СкрябинК.э.н., доцент, ученый секретарь кафедры промышленного менеджментаОбласть научных интересов: экономика и управление на предприятии. Основные исследовательские проекты: исследование вопросов анализа и управления оборотными средствами на предприятиях металлургии (2001-2007 гг).+7 495 955-00-47skryabin.oo@misis.ruЕлена Юрьевна СидороваД.э.н., профессор кафедры Промышленного менеджментаОпыт работы в ФНС РФ. Более 10 лет работы заведующим кафедрой в СГТУ, затем в Поволжском институте управления им. П. А. Столыпина, РАНХиГС при Президенте РФ, в НИТУ МИСИС в настоящее время. Направления научных интересов: стратегия развития предприятия, управление предприятием, налогообложение внешнеэкономической деятельности, бизнес-аналитика предприятий. +7 495 955-00-47sidorova.ey@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
 Во время обучения студенты участвуют в реальных проектах и проходят стажировки в компаниях-партнерах. Выпускники смогут продолжить карьеру в роли финансовых менеджеров и консультантов в российских и международных компаниях. 
			Другие программы подготовкиТехнологическое лидерство для устойчивого развития компанийВ период непрерывных технологических, экономических и геополитических вызовов, ставших результатом промышленной революции, санкционных ограничений и экологических кризисов, современным компаниям необходимы компетентные руководители, способные результативно и социально ответственно управлять процессами разработки и продвижения производственных и экологических проектов.
Магистерская программа готовит новое поколение лидеров, способных повысить ресурсную эффективность, экологизацию и технологический суверенитет бизнеса в условиях ESG-трансформации.
Выпускники инженерных и гуманитарных специальностей смогут получить междисциплинарные компетенции в области управления инновациями и технологическим предпринимательством, найти творческие и системные подходы в разработке индустриальной политики, основанные на синергии технологических и интеллектуальных ресурсов, и занять лидирующие позиции в профессиональной сфере.
Страница программы ВКонтактеУправление бизнесом в цифровой экономикеКонцепция магистерской программы основывается на современных тенденциях, связанных с цифровизацией, развитием искусственного интеллекта, фокусом на экономике ощущений. Во время учебы студенты научатся разработке и реализации корпоративной и конкурентной стратегии, оцифровке рутинных бизнес-процессов, созданию и внедрению цифровых двойников предприятий, а также изучат вопросы, связанные с системным мышлением, проектной деятельностью организации, контролем, мотивацией и стимулированием персонала, разрешением конфликтов, управлением жизненным циклом корпорации и теорией систем. Выпускник магистерской программы сможет построить карьеру, выполняя организационно-управленческую, информационно-аналитическую и предпринимательскую деятельность, работать специалистом по управлению рисками, заниматься финансовым консультированием бизнеса, стратегическим и тактическим планированием производства, организационным и документационным обеспечением предприятий.Онлайн-программа «Операционная эффективность и бережливое производство в промышленности» (специализированное высшее образование)**Вы получите знания и навыки по бережливому производству, необходимые для успешного управления операционной деятельностью компаний. Погрузитесь в отраслевой контекст и инструментальную оснащенность для повышения производительности и эффективности работы. Уже во время учебы реализуете проекты по внедрению улучшений в компании под руководством экспертов из реального сектора. После выпуска сможете устроиться на работу со средней зарплатой от 100 до 250 тысяч рублей согласно HH.ru.
 ** Прием на программу осуществляется только на платные места.Онлайн-программа «Управление персоналом в промышленности» (специализированное высшее образование)**Станьте эффективным руководителем в производственном секторе. Учитесь у ведущих практиков-экспертов и расширяйте свой круг контактов во время выполнения образовательных проектов для компаний-партнеров. Вы получите профессиональные навыки в области планирования и управления организацией и персоналом. Научитесь эффективным методам реализации кадровой политики, достижения стратегических целей, оптимизации финансовых потоков и максимизации прибыли компании. После выпуска вы сможете занять управленческую должность на предприятиях из различных секторов промышленности.
** Прием на программу осуществляется только на платные места.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×