

Церемония награждения победителей XIII Молодежной премии в области науки и инноваций НИТУ МИСИС - Май 2023 | 78-е Дни науки НИТУ МИСИС НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦеремония награждения победителей XIII Молодежной премии в области науки и инноваций НИТУ МИСИС16:30—18:3078-е Дни науки НИТУ МИСИСruМедиацентр Точки рождения инноваций (Ленинский проспект, д.6, стр.7В календарь24 мая состоится торжественная церемония закрытия XIII Молодежной премии в области науки и иннований НИТУ МИСИС, на которой станут известны имена победителей, призеров и финалистов всероссийского конкурса видеороликов по номинациям:

 — научным «Школьной» и «Студенческой»,
 — научно-популярной «Как устроен этот мир»,
 — техпред «В стиле техно!», которая в этом году проводится впервые и совместно с «Платформой университетского технологического предпринимательства».

 Самые яркие видеоролики получат возможность попасть на витрину официальной социальной сети Конкурса — ВКонтакте, где их сможет увидеть многомиллионная аудитория ВК. Победители и финалисты Молодежной премии получат дополнительные баллы при поступлении в Университет МИСИС и денежное вознаграждение.

 Партнеры Конкурса — РНФ, Фонд инфраструктурных и образовательных программ, Десятилетие науки и технологий, нацпроект «Наука и университеты», ГК «Росатом», Агентство стратегических инициатив, Российское движение детей и молодежи «Движение первых». 
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×