

Проходные баллы и вступительные испытания в вуз Москвы — МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПроходные баллы и вступительные испытанияПеречень вступительных испытаний и минимальные баллыПрограммы вступительных испытаний, проводимых НИТУ МИСИС самостоятельноОсобенности проведения вступительных испытаний для лиц с ограниченными возможностями здоровья и инвалидовПроходные баллы 2023 годаПорядок признания результатов ЦТ Республики БеларусьПрием на обучение по программам бакалавриата и специалитета осуществляется по результатам вступительных испытаний. В качестве результатов вступительных испытаний признаются результаты ЕГЭ или результаты вступительных испытаний, проводимых НИТУ МИСИС самостоятельно, для отдельных категорий поступающих.
1) вне зависимости от того, имеет ли поступающий результаты ЕГЭ:

инвалиды (в том числе дети-инвалиды);
иностранные граждане;
лица, поступающие на базе высшего образования.

2) по тем предметам, по которым поступающий не сдавал ЕГЭ в 2024 году:

если поступающий получил документ о среднем общем образовании в иностранной организации.

Для лиц, поступающих на базе среднего профессионального образования, при отсутствии действующих результатов ЕГЭ, вступительные испытания проводятся в соответствии с направленностью (профилем) образовательных программ среднего профессионального образования, родственных программам бакалавриата, программам специалитета, на обучение по которым осуществляется прием , за исключением вступительного испытания, соответствующего общеобразовательному вступительному испытанию по русскому языку.
Вышеуказанные категории поступающих могут использовать результаты ЕГЭ (при наличии) наряду со сдачей вступительных испытаний, проводимых НИТУ МИСИС самостоятельно.
При наличии у поступающего нескольких действительных результатов ЕГЭ по предмету, либо результата (результатов) ЕГЭ и результата соответствующего вступительного испытания, проводимого НИТУ МИСИС самостоятельно, в качестве результата вступительного испытания засчитывается наиболее высокий из имеющихся результатов.Алгоритм поступленияСроки проведения приемной кампанииНаправления подготовкиПрием документовКоличество бюджетных местПроходные баллы и вступительные испытанияПорядок учета индивидуальных достиженийОсобые праваОтдельная квотаЦелевое обучениеУчет результатов олимпиад школьниковПроходные баллы 2023 годаПрием иностранных гражданНеобходимость прохождения медицинского осмотраПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×