

Мастер-класс «Лайфрестлинг — игрофикация и навыки спасения для школьников и педагогов» - Март 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМастер-класс «Лайфрестлинг — игрофикация и навыки спасения для школьников и педагогов»17:00—18:30Университетская жизньruЛенинский проспект, д.6В календарьМастер-класс знакомит участников с экстремально-прикладным спортом — Лайфрестлингом, предполагающим освоение в спортивно-игровой форме навыков оказания помощи пострадавшим в чрезвычайных ситуациях.
Сегодня умение оказывать первую помощь в чрезвычайных ситуациях стало обязательным требованием по обеспечению охраны труда персонала различных предприятий, и школы не являются исключением. Освоение навыков оказания первой помощи в форме спортивной игры, построенной на отработке ситуационной задачи, является основной идеей Лайфрестлинга. Принять участие в тренировках и соревнованиях по этому виду спорта могут школьники и студенты, учителя и работники промышленных предприятий, сферы услуг, сотрудники экстренных служб.
В рамках мастер-класса участников ждёт подробное знакомство с Лайфрестлингом, а именно основы методики игрофикации в обучении первой помощи, знакомство с оснащением игровой локации, опыт успешного участия призёра чемпионата, методические рекомендации по подготовке команд к участию в соревнованиях.
Целевая аудитория — учителя, работающие в проекте «Медицинский класс в московской школе», учителя ОБЖ, физической культуры, классные руководители, педагоги-организаторы и просто представители педагогического сообщества, интересующиеся проблемами оказания первой помощи.
Ведущий: Аристов Антон Олегович, д.т.н., доцент кафедры автоматизированного проектирования и дизайна.
Регистрация

Мероприятие пройдет в рамках проекта Департамента образования и науки города Москвы «Университетская среда для учителей». 
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×