

Направление Инжиниринг технологического оборудования - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиТехнологические машины и оборудование×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнжиниринг технологического оборудованияНи одно производство не может работать без сложной техники и машин. Освоив востребованную профессию инженера технологического оборудования, вы сможете продвинуться по карьерной лестнице и стать квалифицированным специалистом в области разработки приборов для современной промышленности.
Вас будут учить преподаватели-практики, работающие в ведущих конструкторских бюро и на производствах. Уже на первом курсе спроектируете своего робота, а в процессе дальнейшей учебы получите необходимые навыки прототипирования и управления проектами. После выпуска вы сможете внедрять свои разработки в научных организациях, инжиниринговых фирмах, конструкторских бюро и промышленных предприятиях.Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоПодать документыКак поступитьРуководитель трекаАлексей  Олегович КарфидовЗаведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования, директор FabLab+7 499 230-25-47ak@karfidovlab.comНаправление подготовки:Код 15.03.02Технологические машины и оборудованиеИнститут:Институт технологийВыпускающая кафедра:Кафедра инжиниринга технологичес­кого оборудованияУчебный план:Учебный план (163 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год310 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать? 

Инжиниринг гидропривода технологических машин
Производство сварных металлоизделий
Инжиниринг грузоподъемных машин и устройств 
Деформационные модули и комплексы
Компьютерное проектирование
Проектирование и моделирование машин и агрегатов
Инжиниринг транспортирующих машин и устройств
Информационные технологии при инжиниринге технологического оборудования
Технологии и машины штамповочного производства
Проектирование современных производств
Оборудование для производства деталей и оснастки
Надежность технологических машин
Технологии лазерной обработки
Технологии литья
Инжиниринг оборудования для обработки металлов
Лазерная обработка, резка и сварка 
Надежность, эксплуатация и ремонт машин и агрегатов
Моделирование и инжиниринг промышленных конструкций
Чему я научусь?
Проектировать 3D-модели будущих изделий
Разрабатывать конструкции роботов, приборов, медицинского оборудования и поставлять их на производство
Сопровождать производство прототипов, разрабатываемых устройств с помощью производственных технологий
Управлять роботами и автоматическими устройствами
Делать аналитические обзоры по инжинирингу оборудования и индустриальным процессам
Разрабатывать и совершенствовать машины и механизмы
Осуществлять техническое сопровождение
Разрабатывать детали и узлы оборудования
Научитесь 3D-печати, в том числе металлом
Кем я буду работать? 
инженер-технолог
инженер-конструктор
начальник конструкторского отдела
руководитель конструкторского бюро
генеральный конструктор
Где я буду проходить практику?Вы будете проходить практику на ведущих предприятиях страны, в опытно-конструкторских бюро и компаниях-партнерах кафедры инжиниринга технологичес­кого оборудования.










Какие исследования я буду проводить? 
Предметом ваших научных исследований станут опытно-конструкторские работы в области приборостроения и промышленного оборудования. Что меня ждет после выпуска?По окончании обучения вы сможете получить работу в крупных компаниях, партнерах кафедры. Или продолжить обучение в магистратуре и аспирантуре по направлению подготовки. Наши выпускники работают в области разработки и изготовления новых устройств и оборудования.Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


85 000 — 120 000 ₽ 
Средняя ЗП согласно HH.ru

ПреподавателиАлексей  Олегович КарфидовЗаведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования, директор FabLabНоминант конкурса Forbes Россия, 30 молодых предпринимателей до 30 лет, в области науки и техники. Сооснователь компании ООО «КарфидовЛАБ», Генеральный конструктор Karfidov Lab. Участник списка Forbes 2020 Россия «100 молодых предпринимателей до 30 лет». В 2021 году был избран в Совет предпринимателей Москвы. Область научных интересов — дизайн и инжиниринг национального уровня, промышленный инжиниринг, инженерный дизайн, разработка технологических продуктов и их прототипов, приборостроение, робототехника.+7 499 230-25-47ak@karfidovlab.comСергей Михайлович ГорбатюкД.т.н., профессор кафедры инжиниринга технологического оборудованияДействительный член Российской Кузнечной Академии им. А.И. Зимина, IAENG (International Association of Engineers), член-корреспондент Российской Академии Естественных Наук и Российской Академии Естествознания. Эксперт научно-технической сферы МОН РФ. +7 499 230-25-47gorbatuksm@misis.ruВладимир Вячеславович ПирожковДиректор инжинирингового центра быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика»Наталья Александровна ТригубК.т.н., доцентПобедитель Зимней школы Сбербанка для преподавателей 2020 года. Область научных интересов: обучение нейронных сетей и методов машинного обучения для анализа и синтеза речи, машинного зрения, робототехники, анализа текстовой информации.Trigub.na@misis.ruСергей Валерьевич АлбулСтарший преподаватель кафедры инжиниринга технологического оборудования+7 499 230-27-20albul@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Другие треки подготовкиДизайн индустриальных процессов и конструкцийНаучитесь разработке и проектированию металлических изделий различных форм и размеров от бытовой техники до ракетно-космических комплексов. На образовательном треке вы получите фундаментальные знания по проектированию промышленных процессов, конструкций и механизмов различной сложности. Во время обучения наши студенты получают знания в области инновационного оборудования, технологий, информационных систем поиска данных, исследования конструкций машин, а также осваивают навыки применения компьютерных и аналитических методик расчета для оптимизации элементов оборудования. Полученные знания станут надежным фундаментом для вашего профессионального совершенствования и карьерного роста.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×