

Университетская жизнь. декабрь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь19 декабря 2014 годаУниверситетская жизньВетераны рассказали студентам о Флоте14 октября в НИТУ «МИСиС» прошла встреча с ветеранами Краснознаменного Черноморского Флота. Студенты КИД приняли участие в беседе с ветеранами, поблагодарили их за рассказы о храбрости и патриотизме, отличный пример молодому поколению, вручили цветы и памятные сувениры с логотипами «МИСиС».  14 декабря 2014 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» приняли участие в благотворительном фестивале «Чудеса науки».Группа студентов университета в составе Грача Петросяна, Армана Петросяна, Веры Лешевич и Анны Метленко приняла участие в ежегодном благотворительном фестивале «Чудеса науки», который состоялся 13 декабря центре дизайна Art Play .3 декабря 2014 годаУниверситетская жизньЧемпионат по боулингуУже завтра пройдет финал! И мы узнаем имена победителей!1 декабря 2014 годаУниверситетская жизньСтудент-альпинист НИТУ «МИСиС» дотянулся до «бронзы»Студент ИТАСУ НИТУ «МИСиС» из группы АУ-13-Б Шамиль Ирназаров занял третье место на соревнованиях альпинистов «Московские Альпы».1 декабря 2014 годаУниверситетская жизньКВНС радостью сообщаем вам, что команда КВН «Сборная МИСиС» примет участие в Кубке Центральной лиги Москвы и Подмосковья 2014! Который состоится 5 декабря в Доме КВН! 1 декабря 2014 годаУниверситетская жизньКонцерт «Горжусь тобой, моя столица»3 декабря, в День Неизвестного Солдата в Концертном зале ДК МИСиС состоится праздничный концерт «Горжусь тобой, моя столица»Свежие новостиПоступающим15-1003Наука15Образование14Международное сотрудничество4Университетская жизнь6Разное52Федеральные целевые программы82012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×