

Открытия — Отдел интеллектуальной собственности — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОткрытияМеждународная ассоциация авторов научных открытий в области естественных, общественных и гуманитарных наук проводит экспертизу материалов и выдает диплом на признанные открытия, идеи и гипотезы.
Научное открытие в области естественных наук означает установление явлений, свойств, законов или объектов материального мира, ранее неустановленных и доступных проверке.
В области гуманитарных наук открытием признается установление интеллектуальных связей между понятиями и/или концепциями, которые воспринимались ранее несвязанными. 
Под научной идеей понимается обобщенный теоретический принцип, объясняющий сущность неизвестного ранее явления, свойства, закона или неизвестную связь между понятиями и/или концепциями.
Научной гипотезой признается научно обоснованное предположение о неизвестном ранее явлении, свойстве, законе или о неизвестной связи между понятиями и/или концепциями.
Экспертиза материалов для установления в них наличия научного открытия, научной идеи или гипотезы проводится в два этапа: предварительная научная экспертиза и расширенная научная экспертиза.
Расширенная научная экспертиза проводится Международной Ассоциацией совместно с научными организациями по профилю заявки (академиями, институтами, вузами, университетами) с привлечением крупных ученых и специалистов.
Объем расширенной научной экспертизы определяется качественным содержанием заявки и должен обеспечить получение однозначных выводов по существу предложения, исходя из мирового уровня знаний на дату приоритета.
В случае признания заявленного открытия, научной идеи и гипотезы Президиум Международной ассоциации выдает дипломы или свидетельства установленной формы.
Перечень открытий, авторами которых являются сотрудники НИТУ МИСИС:

Закономерность связи между поверхностной энергией металлов с кубической структурой и энергией образования атомных вакансий в этом металле
Явление электрохимического саморазложения полярных диэлектрических кристаллов
Свойство поверхностей раздела чистых кристаллических твердых тел переходить в пленочно-жидкое состояние при температуре ниже точки плавления
Закономерность формирования стехиометрического состава минералов
Явление твердофазного выщелачивания, происходящего в результате твердофазных химических реакций
Изобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×