

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за март 2017 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас6Поступающим15-1008Наука20Образование7Международное сотрудничество2Университетская жизнь3Разное2Достижения науки6Научное сообщество1черникова5-100сорокинкорчевсверхвысокомолекулярный полиэтиленсенатовматериаловедениепремия правительства Москвыциронисфуллеритграфен2016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь28 марта 2017 годаДостижения науки«Железный» полимер:  имплантат из сверхвысокомолекулярного полиэтилена успешно заменил костную ткань23 марта 2017 годаДостижения наукиУвидеть жизнь и не убить. В НИТУ МИСИС прошла лекция профессора Юрия Корчева22 марта 2017 годаДостижения наукиКвадратная дочка графена. Экспериментально подтверждено рождение нового семейства веществ14 марта 2017 годаДостижения наукиКак фуллерит становится твёрже алмазаАлмазная оболочка делает фуллерит рекордсменом по твердости3 марта 2017 годаДостижения наукиВ НИТУ «МИСиС» создан метаматериал для сверхэффективных лазеров2 марта 2017 годаДостижения наукиМолодые ученые НИТУ «МИСиС» получили премию правительства Москвы за разработку бетавольтаических преобразователейПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×