

Университетская жизнь. март 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 марта 2022 годаУниверситетская жизньРазработки НИТУ «МИСиС» — медалисты салона изобретений «Архимед-2022»Золотую и две серебряных медали XXV Московского международного салона изобретений и инновационных технологий «Архимед-2022» получили научно-практические разработки НИТУ «МИСиС». Выставка является одной из ведущих мировых площадок, содействующих продвижению современных технологий и развитию рынка интеллектуальной собственности.31 марта 2022 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» посетил губернатор Кузбасса30 марта 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел марафон больших перемен28 марта 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» заняли первое место в Национальной технологической олимпиаде24 марта 2022 годаУниверситетская жизньПроектом ученика инженерного класса заинтересовался бизнес22 марта 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители кейс-чемпионата НЛМК «РазРеши»16 марта 2022 годаУниверситетская жизнь#МИСИСВМЕСТЕ8 марта 2022 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Международным женским днем!6 марта 2022 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» ждёт российских студентов из зарубежных вузов3 марта 2022 годаУниверситетская жизнь#МИСИСВМЕСТЕ2 марта 2022 годаУниверситетская жизньОбращение ректора НИТУ «МИСиС»Свежие новостиПоступающим1Наука12Образование10Международное сотрудничество1Университетская жизнь11Разное15Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации3НИТУ МИСИС меняет мир42012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×