

Финансово-экономическое управление | Управления НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФинансово-экономическое управление




Галина Валериевна Тимохова 
Финансовый директор
g.timohova@misis.ru
+7 499 237-85-84
Б-916



Елена Александровна Семенова
Заместитель начальника ФЭУ по финансовым вопросам

 
semenova.ea@misis.ru
+7 495 638-46-80
Б-915А


Наталья Владимировна Рябушкина
Заместитель начальника управления по экономическим вопросам


riabushkina.nv@misis.ru
+7 499 236-72-43
Б-918


Калинина Светлана Львовна
Главный бухгалтер


kalinina.sl@misis.ru
+7 495 638-45-55

Б-914А



Арина Петровна Заселяева
Специалист по документационному обеспечению управления


feu@misis.ru
+7 499 237-85-84
Б-916


Заместитель главного бухгалтера


+7 495 638-45-65


По вопросам расчётов с персоналом


+7 495 638-46-93
+7 495 638-46-91


По вопросам расчётов со студентами


+7 499 236-43-29


По вопросам учёта имущества


+7 495 638-46-98


По вопросам учёта доходов


+7 499 237-88-51


По вопросам налогообложения


+7 495 638-45-87


По вопросам учёта расходов и банковских операций


+7 495 638-45-88
+7 495 638-45-78

Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×