

Отдел интеллектуальной собственности — Управление науки (УН) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел интеллектуальной собственностиИзобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиОтдел интеллектуальной собственности является структурным подразделением НИТУ МИСИС, обеспечивающим правовую охрану объектов интеллектуальной собственности (ОИС), включая изобретения, полезные модели, товарные знаки и знаки обслуживания, программы для электронных вычислительных машин (программы для ЭВМ), базы данных, секреты производства (ноу-хау) и т. д.
Деятельность Отдела интеллектуальной собственности

сбор информации о результатах интеллектуальной деятельности (РИД), анализ полученных сведений и выявление отдельных РИД, подлежащих правовой охране в различных режимах;
обеспечение правовой охраны объектов промышленной собственности Университета в РФ, в иностранных государствах, а также в рамках международных соглашений, в режиме патентного права;
регистрация и хранение информации о РИД в режиме коммерческой тайны в специализированном хранилище — Депозитарии ноу-хау;
регистрация в Роспатенте программ для ЭВМ, баз данных и топологий интегральных микросхем;
формирование «Базы данных РИД и объектов интеллектуальной собственности МИСиС»;
подготовка договоров о полной или частичной уступке прав на объекты интеллектуальной собственности, принадлежащие МИСиС, их регистрация в Роспатенте;
организация мероприятий по распространению информации о РИД и объектах интеллектуальной собственности МИСиС, способствующих их трансферту, организация и участие в специализированных и международных выставках и салонах инноваций и промышленной собственности, подготовка различных информационных материалов о РИД МИСиС;
анализ договоров, заключаемых МИСиС при осуществлении научно — инновационной деятельности, с выдачей рекомендаций по вопросам отношения сторон в области интеллектуальной собственности, в случае необходимости подготовка соответствующих разделов договоров;
научная работа и услуги по заказам сторонних организаций, подразделений МИСиС и поручению руководства МИСиС по направлению деятельности ОЗИС;
разработка нормативных и методических документов МИСиС, регламентирующих вопросы, связанные с созданием, правовой охраной и использованием РИД.

Интеллектуальная собственность НИТУ МИСИС
В НИТУ МИСИС ведется каталог объектов интеллектуальной собственности, права на которые принадлежат университету. Все объекты охраняются в режиме патентного права (изобретения, полезные модели, товарные знаки), а также в режиме коммерческой тайны (ноу-хау).
Цифры (по состоянию на 30.06.2023 г.)

Количество поддерживаемых патентов на изобретения — 398
Количество поддерживаемых патентов на полезные модели — 26
Количество зарегистрированных товарных знаков — 3
Количество зарегистрированных открытий — 5
Количество зарегистрированных ноу-хау — 439
Количество зарегистрированных программ для ЭВМ и баз данных — 361


Отдел международных и научно-технических проектовОтдел стандартизации и метрологического обеспеченияОтдел интеллектуальной собственностиОтдел планирования, координации и анализа научной деятельностиОтдел научно-технической информации и молодежных программИнформационно-маркетинговый центрНаучные лаборатории и центрыНаучные журналыЦентр подготовки кадров высшей квалификацииОбъявленияОтдел контроля исполнения научно-технических проектовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×