

Товарные знаки, права на которые принадлежат МИСиС — Товарные знаки — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственностиТоварные знаки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТоварные знаки, права на которые принадлежат МИСиСТоварные знаки (ТЗ) НИТУ МИСИС служат для индивидуализации товаров, работ и услуг, производимых Университетом.
Товарные знаки НИТУ МИСИС являются комбинированными, т.е. сочетают в себе признаки словесного и изобразительного (графического) ТЗ. 
При проведении различных мероприятий, для индивидуализации работ и услуг, производимых Университетом, рекомендуется использовать новые Товарные Знаки. 
Товарные знаки должны быть использованы в не измененном виде, запрещается менять их цветовую гамму, дополнять их словесно-изобразительными обозначениями!


Номер свидетельства РФ на товарный знак № 960460. Страны регистрации: РФ

 
Номер свидетельства РФ на товарный знак № 958666. Страны регистрации: РФ

 
Номер свидетельства РФ на товарный знак № 956177. Страны регистрации: РФ

 
Номер свидетельства РФ на товарный знак № 958667. Страны регистрации: РФ



Номер свидетельства РФ на товарный знак № 957630. Страны регистрации: РФ

 
Номер свидетельства РФ на товарный знак № 956175. Страны регистрации: РФ



Страны регистрации: РФ, Украина, Белоруссия , Узбекистан, Польша, Болгария, Румыния, Израиль, Чехия, Германия, Италия, Франция, Великобритания, Республика Корея 
	



Страны регистрации: РФ, Украина, Белоруссия, Казахстан, Республика Таджикистан, Узбекистан, Польша, Болгария, Румыния, Израиль, Чехия, Сербия, Хорватия, Франция, Германия, Италия, Великобритания, Китай, Республика Корея, Япония



Страны регистрации: РФ, Украина, Белоруссия, Казахстан, Узбекистан, Республика Таджикистан


Необходимость регистрации товарного знака НИТУ МИСИС в вышеуказанных странах возникает в связи с тем, что НИТУ МИСИС приобрел статус Национального исследовательского технологического университета, одним из приоритетов которого является формирование университета, конкурентоспособного на международном образовательном рынке, развивающего активное сотрудничество с университетами Европы, Азии и Америки. 
 Расширение международных связей НИТУ МИСИС предполагает регистрацию товарного знака НИТУ МИСИС в каждой интересующей стране, так как исключительные права на товарный знак действуют только на территории той страны, в которой этот товарный знак зарегистрирован. 
При этом необходимо учитывать, что товарный знак ВУЗа активно используется в Российской Федерации, странах бывшего Советского Союза, а так же в других государствах. Здесь особенного внимания требуют государства бывшего Советского Союза, где коммерческое образование находится только на стадии становления, и у вновь создаваемых образовательных учреждений очень велик соблазн ассоциировать себя с тем или иным ВУЗом имеющим мировую известность, при этом имя НИТУ МИСИС может быть использовано как напрямую, так и косвенно. Для предотвращения подобной ситуации необходима регистрация товарного знака на территории иностранных государств. Так как только правообладатель товарного знака имеет право его использовать, им распоряжаться и запрещать его использование другими лицам. 
 По всем возникшим вопросам об использовании Товарных знаков НИТУ МИСИС обращайтесь в Отдел интеллектуальной собственности: ком. Б-516, тел.: +7 495 955-00-39Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×