

Разное. апрель 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное24 апреля 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» синтезировали препарат на основе наночастиц меди для длительной противовирусной обработкиУченые кафедры физической химии НИТУ «МИСиС», основываясь на собственных многолетних исследованиях свойств наночастиц металлов, а также разработках американских и британских коллег, опубликованных в открытых источниках, синтезировали первую партию противовирусного препарата для обработки индивидуальных средств защиты и различных поверхностей на основе меди.23 апреля 2020 годаРазноеШкольники из 250 городов приняли участие в олимпиаде «Английский язык для глобального прогресса»18 апреля 2020 года завершилась олимпиада «Английский язык для глобального прогресса», впервые проходившая полностью онлайн. Такой формат позволил в 2 раза расширить географию участников, среди которых были и школьники из дальнего зарубежья. Победители и призеры получат дополнительные баллы к результатам ЕГЭ в качестве индивидуальных достижений при поступлении на направление «Лингвистика» в НИТУ «МИСиС».22 апреля 2020 годаРазноеПрофсоюз поможет нуждающимся студентам в общежитияхПрофсоюз студентов НИТУ «МИСиС» совместно с Молодежным советом московской Федерации профсоюзов запустили благотворительный марафон «Мы вместе» в поддержку иногородних студентов, оставшихся в Москве и переживающих самоизоляцию в общежитиях. Всем нуждающимся студентам будут доставлены продуктовые наборы. Организаторам уже поступило порядка 200 заявок.20 апреля 2020 годаРазноеУченые предложили новую технологию лечения инсультов и спинальных травм15 апреля 2020 годаРазноеПлатформа Coursera открывает доступ для студентов НИТУ «МИСиС»НИТУ «МИСиС» вошел в число семи российских вузов, получивших бесплатный доступ к ресурсам одной из крупнейших международных образовательных платформ Coursera. Для студентов университета будет открыто более 4000 онлайн-курсов лучших университетов мира. 14 апреля 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» запустил 3D-печать защитных щитков для врачейИнженеры цифровой лаборатории FabLab НИТУ «МИСиС» начали производство защитных щитков для врачей-инфекционистов московских клиник. Специальное «забрало» из прозрачного полимера позволяет полностью защитить лицо, включая глаза, применяется как дополнительное средство защиты. Рамка для защитного щитка печатается из биоразлагаемого пластика с помощью 3D-принтера. Команда работает в поддержку всероссийского волонтерского проекта «Мейкеры против COVID» и планирует наладить выпуск до 1000 щитков в неделю.13 апреля 2020 годаРазноеУченые НИТУ «МИСиС» — победители трех конкурсов РНФВ марте подведены итоги четырех конкурсов Российского научного фонда, победителями которых стали проекты восьми научных коллективов университета.10 апреля 2020 годаРазноеОбъявлен прием заявок на конкурс «Россия и Германия: научно-образовательные мосты»10 апреля 2020 годаРазноеОнлайн-ярмарка вакансий НИТУ «МИСиС»: найти стажировку и работу во время карантина9 апреля 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» определены победители регионального этапа конкурса «Большие вызовы»8 апреля 2020 годаРазноеСтикер, который зарядит смартфон: в НИТУ «МИСиС» разработали новый тип солнечных батарейМолодые ученые НИТУ «МИСиС» представили проект «InPOWER» — новое поколение солнечных батарей, которые работают при рассеянном свете. Такой солнечный элемент можно будет наклеить, как стикер, на чехол смартфона и полностью отказаться от проводной зарядки. Для зарядки будет достаточно тусклого света офисной лампы. Проект вышел в финал конкурса «Новатор Москвы».3 апреля 2020 годаРазноеУченые НИТУ «МИСиС» разработали технические решения для самого глубокого заполярного рудника в миреШахтный ствол рудника «Скалистый» глубиной 2 км 56 метров пройден до проектной отметки в Норильском промышленном районе Красноярского края немецкой компанией Thyssen Schachtbau GmbH при научном сопровождении кафедры СПСиГП НИТУ «МИСиС». Заказчик строительства — ПАО «Норникель». Шахтный ствол стал самым глубоким в мире объектом, построенным в Арктической зоне.Свежие новостиПоступающим5Наука14Образование12Международное сотрудничество2Университетская жизнь7Разное12Научное сообщество4Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом2COVID-193НИТУ МИСИС меняет мир1ЦИНТИ1АНТИВИРУСПАНКРАТЕНКОМЕДЬНОРНИКЕЛЬсаранинРУДНИК СКАЛИСТЫЙстикеры-зарядкиКОНКУРС РНФФАБЛАБ МИСИСВЛАДИМИР КУЗНЕЦОВКОРОНАВИРУССРЕДСТВА ЗАЩИТЫФРОЛОВCOVID-192009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×