

Ресурсы для проверки контрагента при заключении договора | Мир сотрудника НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРесурсы для проверки контрагента при заключении договора
В соответствии с Положением о закупке товаров, работ и услуг, Правилами договорной работы и другими ЛНА Университета в части закупок при заключении договора на закупку товаров, работ и услуг с единственным поставщиком (исполнителем или подрядчиком) в рамках неконкурентной процедуры закупающее подразделение самостоятельно выбирает контрагента и осуществляет проверку его правоспособности и добросовестности.

 Для проверки потенциального контрагента рекомендуется использовать следующие ресурсы:


Выписка из Единого государственного реестра юридических лиц (ЕГРЮЛ /ЕГРИП)

Федеральная налоговая служба России


Единый федеральный реестр юридически значимых сведений о фактах деятельности юридических лиц

Федресурс


Информация о задолженности в рамках исполнительного производства и реестр должников-организаций и индивидуальных предпринимателей на сайте Федеральной службы судебных приставов

Банк данных исполнительных производств


Информация об отсутствии сведений о контрагенте в реестре недобросовестных поставщиков предусмотренной законодательством Российской Федерации 

Реестр недобросовестных поставщиков


Информация о наличии или об отсутствии признаков преднамеренного или фиктивного банкротства 

Единый федеральный реестр сведений о банкротстве


Информация о судебных актах, вынесенных арбитражными судами в отношении хозяйствующего субъекта

Банк решений арбитражных судов

Трудоустройство в Университет МИСИССписок документов и справок для приёма на работуСправка об отсутствии (наличии) судимостиПредварительные и периодические медицинские осмотрыОформление пропускаВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеДолжностная инструкцияБанковская карта платежной системы МИРЛичный кабинет сотрудникаНастройка программного обеспечения и оборудованияПрограмма адаптации для новых сотрудниковПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договоруЛисток нетрудоспособностиОформление ИННОформление СНИЛСОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)Конкурс ППС И НРЗакупка товаров, работ и услугОрганизация профессиональной фотосъемкиПравоустанавливающие документыРесурсы для проверки контрагента при заключении договораВажно знатьПрисвоение звания «Ветеран труда»Оформление страховой пенсии по старостиПолезные руководстваОформление Решения о командированииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×