

Разное. август 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 августа 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» представил промышленную систему квантовых коммуникаций на международном форуме «Армия 2020»Университет традиционно принял активное участие в деловой программе крупнейшего российского военно-технического форума «Армия 2020», а также представил новые научно-технические разработки для оборонно-промышленного комплекса.31 августа 2020 годаРазное«Шуба» из нанотрубок усилит лазер: новые углеродные покрытия улучшат свойства оптоэлектроникиРоссийские ученые с участием материаловедов НИТУ «МИСиС» разработали инновационные покрытия на основе углеродных нанотрубок, которые будут применяться для оптимизации оптоэлектронных устройств, в том числе лазеров, в качестве элементов преобразователей инфракрасного излучения, защитных покрытий и в качестве элементов жидкокристаллических дисплеев. Результаты исследования представлены в международном научном журнале Coatings.30 августа 2020 годаРазноеПоздравляем с Днем шахтера!27 августа 2020 годаРазноеПодведены итоги дистанционного этапа конкурса «Большая перемена»22 августа 2020 годаРазноеВ Москве установили памятную доску А.П. Завенягину21 августа 2020 годаРазноеИнженеры НИТУ «МИСиС» разработали новый сканирующий магнитный микроскопЛабораторный макет сканирующего магнитного микроскопа на основе нового датчика представили ученые НИТУ «МИСиС». По словам авторов, с помощью такого устройства можно получать изображения локальных магнитных полей вблизи поверхности исследуемых объектов. Преимущества ноогво устройства — неинвазивность (малое влияние на исследуемый объект), высокое разрешение в сочетании с хорошей магнитной чувствительностью и простота конструкции. Результаты работы опубликованы в журнале Journal of Magnetism and Magnetic Materials.13 августа 2020 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители конкурса «Профстажировки 2.0.»12 августа 2020 годаРазноеРазработан хирургический композит для устранения черепных травм на основе яичной скорлупыБиоактивный полимерно-керамический композит для фиксации имплантатов и восстановления костных дефектов черепа разработан международной группой материаловедов Центра композиционных материалов НИТУ «МИСиС». Инновационный состав материала на основе биокерамики из яичной скорлупы обеспечивает повышенную прочность и биоинтеграцию имплантатов. Результаты работы опубликованы в международном научном журнале Journal of Asian Ceramic Societies.5 августа 2020 годаРазноеЭксперты РНФ проведут оценку студенческих работ Молодежной премии НИТУ «МИСиС»Молодежная премия в области науки и инноваций НИТУ «МИСиС» - конкурс, направленный на выявление и поддержку талантливых школьников и студентов по всей стране. Ключевая особенность премии – всесторонняя внешняя экспертиза с привлечением ведущих организаций по направлениям и значительный призовой фонд. В 2020 году экспертиза работ, представленных на премию, будет проводиться экспертами Российского научного фонда.5 августа 2020 годаРазноеКак начинался Горный институт НИТУ МИСИС4 августа 2020 годаРазноеПрофессор НИТУ «МИСиС» Александр Громов стал соавтором книги об энергетических материалахНаучно-техническое издание «Инновационные энергетические материалы: свойства, характеристики горения и применение» (Innovative Energetic Materials: Properties, Combustion Performance and Application) вышло в свет в международном издательстве Springer Nature. Книга станет научным и справочным ресурсом для исследователей и инженеров в области ракетного топлива, энергетических материалов и пиротехники. Международный коллектив авторов состоит из ученых России, Китая, Италии и Великобритании. Российским соавтором книги cтал профессор НИТУ «МИСиС» Александр Громов.3 августа 2020 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» разрабатывают материал, продлевающий срок службы эндопротезовКоманда студентов НИТУ «МИСиС» занимается разработкой самоармированного полимерного композита для эндопротезирования. Благодаря возросшему пределу прочности и износостойкости материала, вкладыши из него могут продлить срок службы эндопротезов по меньшей мере в 1,5 раза. Разработка поддержана благотворительным фондом «Искусство, наука и спорт» в рамках студенческого научного конкурса «ТурНИР».Свежие новостиПоступающим25-1001Наука16Образование7Международное сотрудничество3Университетская жизнь6Разное12Научное сообщество7Взаимодействие с бизнесом1квашнинЦКМГРОМОВДИОПСИДгудошниковмагнитометр2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×