

Поступающим в НИТУ МИСИС | Приемная комиссия: время работы, адрес, контакты   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПоступающимОб университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыАктуальные и полезные новости о приемной кампании — 2024Электронная рассылка с информацией по интересующим направлениям подготовкиПодписаться
Базовое высшее образование, бакалавриат и специалитет
Все о поступлении
Направления подготовки 
 и специальности


Магистратура и специализированное высшее образование
Все о поступлении
Направления
 подготовки и специальности

Конкурс проектных работ имени академика А.А. Бочвара

Аспирантура
Все о поступлении
Научные специальности
Научные руководители аспирантов

Довузовская подготовка
Школьникам
Подготовительное отделение
Подготовительные курсы

Объявления11 декабря Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 11 ноября28 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 28 октября14 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 14 октября
Подать документы

Полезная информация для школьников


Задать вопрос ответственному секретарюНовостиПоступающимСвежиеСМИ о насПоступающим5-100Объявления приемной комиссииНаукаОбразованиеМеждународное сотрудничествоУниверситетская жизньДостижения наукиНаучное сообществоФедеральные целевые программыВзаимодействие с бизнесомCOVID-19Объявления для студентовОбъявления Центра подготовки кадров высшей квалификацииНИТУ МИСИС меняет мирДостижения студентовПоздравленияИмпортозамещениеМероприятия и выставкиЦИНТИПрограмма «Приоритет 2030»10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду9 ноября НИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университете25 октября В Университете МИСИС прошел юбилейный Кубок первокурсников20 октября Школьники Старого Оскола познакомились с Университетом МИСИСЧитать все новости  45
 лабораторий и инжиниринговых центров 
 мирового уровня. 
				

В университете ежегодно открываются научно-исследовательские лаборатории с современным оборудованием, которое делает процесс обучения познавательным. 
Причины поступать в Университет МИСИС

Микроскоп
 Axio Imager Z2 
			Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×