

Поступление в аспирантуру в Москве: стоимость обучения – МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приема×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАспирантураМы гордимся своей научной средой! Внутри институтов сформированы научные сообщества: объединения аспирантов, научных руководителей и преподавателей по научным специальностям.650+аспирантов, из них 200 — граждане зарубежных государств550+исследовательских проектов в год с совокупным бюджетом 2,5 млрд. ₽ в год250+научных руководителей, из них более 70 — ученые с индексом Хирша выше 2050+защит диссертаций в год34научных специальностей50образовательных треков
Правила приема
Каталог научных специальностей
Алгоритм поступления
Сроки проведения приемной кампании
Прием документов
Количество мест (бюджет / контракт)
Учет индивидуальных достижений
Ход приемной кампании
Вступительные испытания
Целевое обучение / Платное обучение
Прием иностранных граждан
Центр подготовки кадров высшей квалификации
Политики аспирантуры
Преимущества обучения 
 в аспирантуре Университета МИСИС 
Не более пяти аспирантов приходится на одного научного руководителяДля проживания аспирантов предназначен Дом-коммуна — это не просто общежитие, а пространство для коворкинга в самом центре Москвы (оценка по отзывам в Яндекс 4,9)Цифровые сервисы: Личный кабинет, в котором Вы сможете сформировать учебный план и пройти онлайн-курсы, заказать справки и оплатить проживание, проверить электронную зачетку и получить электронные услуги, поработать в библиотеке и узнать больше о своих сокурсникахДополнительное образование: мы проводим элективные курсы и программы допобразования для формирования необходимых компетенций аспиранта
Модель аспирантуры

Модель «наставничества»
Аспиранты выбирают не кафедру или лабораторию, а научного руководителя и научного консультанта.

Участие аспирантов в научных грантах
Зафиксированное приказом ректора обязательство научного руководителя по софинансированию аспирантского проекта.

Система выбора образовательных треков
Уникальные профильные дисциплины с индивидуальным планом для каждого аспиранта.

Модель защит диссертаций как в ведущих мировых университетах
Объединенный диссертационный совет и комиссии ученых для каждой защиты.

Интернациональная среда
У нас учатся аспиранты из 35 стран, в 40 международных лабораториях работают ученые с мировым именем, реализуется несколько программ двух дипломов с ЦЕРН и зарубежными университетами.
Полезные ресурсы для аспирантовДля проживания аспирантов предназначен Дом-коммуна — это не просто общежитие, а пространство для коворкинга в самом центре Москвы (оценка по отзывам в Яндекс 4,9)Цифровые сервисы: Личный кабинет, в котором Вы сможете сформировать учебный план и пройти онлайн-курсы, заказать справки и оплатить проживание, проверить электронную зачетку и получить электронные услуги, поработать в библиотеке и узнать больше о своих сокурсникахДополнительное образование: мы проводим элективные курсы и программы допобразования для формирования необходимых компетенций аспирантаФинансовая поддержка
Мы помогаем подавать заявки на научные гранты и конкурсы стипендий для аспирантов, а еще — учреждаем собственные научные конкурсы, направленные повышение публикационной активности и усиление колаборации с ведущими образовательными и научно-исследовательскими организациями страны и мираОтветы на вопросы об аспирантуре
Как связаны научная специальность и образовательный трек аспирантуры


Научная специальность — это область профессиональной деятельности, по которой присуждается ученая степень. Чтобы стать кандидатом наук, нужно защитить диссертацию.
Образовательный трек — это программа подготовки аспиранта, по которой Вы получаете свидетельство об окончание аспирантуры. Для того, чтобы выйти с работой в диссертационный совет, необходимо представить законченное диссертационное исследование и пройти итоговую аттестацию по программе.


Как устроен учебный процесс?

Университет МИСИС реализует только очные аспирантские программы для поступающих. 
Высокая вовлеченность аспиранта в образовательный процесс складывается из учебных курсов, работы на кафедрах и в лабораториях для реализации научного плана и обязательного прохождения педагогической практики на 2 семестре. 
Также в процессе освоения программы аспиранты после поступления обязательно посещают открытые семинары и лекции ведущих ученых, могут пройти программу повышения квалификации, реализуемую Центром академического письма, чтобы получить навыки, необходимые для подготовки высокорейтинговых публикаций или оформления заявки на грант.

Могут ли аспиранты работать во время обучения?

Да, аспиранты после поступления могут варьировать свое время в аспирантуре, но при условии выполнения всех аттестационных требований и плана очных встреч с научным руководителем. 
Важно отметить: аспиранты Университета МИСИС в обязательном порядке вовлекаются в реализацию научно-исследовательских грантов научных руководителей, что также требует очного присутствия в университете.

Каких аспирантов мы ждем?

 С 2018 года университет планомерно выстраивает процедуру приема на аспирантские программы: не просто стандартный набор аттестационных испытаний — сдача экзамена, представление рефератов, а как конкурс портфолио будущих аспирантов, включающий прямую коммуникацию с потенциальными научными руководителями. 
Для нас важен опыт исследовательской деятельности будущего аспиранта: наличие публикаций, участие в конференциях, участие в исследовательских проектах, наличие дипломов, сертификатов или иных достижений, мотивация поступающего абитуриента, качество базового образования и проработанность будущего аспирантского проекта.

Как стать аспирантом?

Подробная инструкция на странице «Алгоритм поступления в аспирантуру».
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×