

Сотрудники | Центр компетенций НТИ «Квантовые коммуникации» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центрыЦентр компетенций НТИ «Квантовые коммуникации»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСотрудникиАдрес центра: 2-й Донской проезд, д. 9, стр. 3Эл. почта: nti@misis.ruАрхипов Дмитрий ИгоревичРуководитель Проектного офиса Центра компетенций НТИ «Квантовые коммуникации»arhipov.di@misis.ruМакаров Вадим ВикторовичDoktor ingeniør, профессор кафедры теоретической физики и квантовых технологий, руководитель лаборатории анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии и разработки методов ее сертификации Центра компетенций НТИ «Квантовые коммуникации»makarov.v@misis.ruКурочкин Владимир  Леонидович Заведующий лабораторией квантовых коммуникацийnti@misis.ruТайдуганов Андрей  Сергеевич Руководитель лаборатории теории квантовых коммуникацийa.taiduganov@misis.ruЛьвовский  Александр ИсаевичРуководитель лаборатории распределенных квантовых системnti@misis.ruШляпников  Георгий  Всеволодович Заведующий лабораторией элементной базы квантовых коммуникацийnti@misis.ruЗолкин Алексей  Николаевич Директор центра коллективного пользования НТИnti@misis.ruПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×