

Онлайн-курсы для студентов НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУчитесь онлайн на курсах НИТУ МИСИС и получайте зачёты!В комфортном темпе, в удобное время, у лучших из лучших


 Перейти к обучению
Как это работает?
Лучшие вузы России создают бесплатные курсы и размещают их на «Национальной платформе открытого образования». Так вузы стремятся сделать образование доступнее. НИТУ МИСИС один из них.
Преимущества для студентов НИТУ МИСИС
 1. Проходить часть дисциплин, не посещая пары (по согласованию с преподавателем): 

Безопасность жизнедеятельности

На курсе студентам расскажут, как вести себя во внештатных ситуациях и продемонстрируют, какие не очевидные опасности поджидают дома, на работе, в городе и в лесу.


Детали машин и основы конструирования

Студенты разберутся в устройстве машин и изучат популярные механизмы в машиностроении. На курсе слушатели узнают критерии работоспособности деталей и варианты их соединения: резьбовые, сварные, заклепочные и другие.


 Управление проектами в современной компании

Ученики научатся менеджменту при разработке продукта и освоят механизмы профессионального управления проектами, соответствующие международным и национальным стандартам. 


 и другие академические курсы.
 2. Проходить дисциплины, которые не преподают в аудиториях и получить преимущество при приеме на работу: 

Эмоциональный интеллект

На курсе студентам расскажут о техниках управления своими эмоциями и научат влиять на эмоции других. Слушатели научатся преодолевать стресс и предупреждать эмоциональное выгорание.


Интернет-маркетинг для бизнеса

Курс разработан в формате челленджа: студенты пошагово прокачают бизнес и научатся продвижению в интернете. На курсе участники разберутся в основных рекламных каналах, построении стратегии и подсчете конверсии.


Проектный менеджмент

На курсе слушатели получат четкие и пошаговые рекомендации по созданию сильных и успешных проектов на работе и в жизни.




 Наши выпускники выходят из университета не только с дипломом, но и сертификатами по софт-скиллам, которые ценят работодатели.

Онлайн-курсы от ведущих научных коллективов НИТУ МИСИС
Современные методы исследования металлических материалов

За последние несколько десятилетий увеличился интерес к металлическим аморфным и нанокристаллическим материалам. Эти материалы имеют особую структуру и необычные свойства. Поэтому они имеют большой потенциал к применению в различных областях техники как высокопрочные, износостойкие и коррозионно-устойчивые материалы. В данном курсе рассматриваются ocoбeннocти пpимeнeния coвpeмeнныx мeтoдoв иccлeдoвaния структуры и свойств мeтaлличecкиx мaтepиaлoв для изучения aмopфныx и нaнoкpиcтaлличecкиx cплaвoв. Курс был разработан коллективом авторов в 2020 году. 
Записаться

Материаловедение в катализе

Онлайн-курс посвящен вопросам материаловедения в катализе. Материалы курса направлены на ознакомление магистрантов и бакалавров с основами материаловедческих подходов к разработке каталитических материалов. В рамках курса изложены общие сведения о каталитических процессах, методах синтеза гетерогенных наноструктурных катализаторов, а также методов их исследования.
Записаться

Introduction to Data science and Machine learning

Введение в дисциплины «Наука о данных» и «Машинное обучение». На английском языке.
Прослушать

Разработка методик аналитического контроля

Курс направлен на получение знаний и навыков по разработке методик аналитического контроля веществ и материалов. Основное внимание уделено специфике методик количественного химического анализа. В рамках курса обучающиеся знакомятся с современной законодательной и нормативной базой, осваивают навыки систематизации аналитической информации об объекте химического анализа, процедуре анализа, обработке результатов анализа, подготовке проекта документа и прохождении метрологической аттестации, валидации и верификации.
Записаться

Низкоразмерный магнетизм

Курс состоит из двух модулей. Модуль «Введение» знакомит слушателя с основными понятиями в физике магнитных явлений, классическими моделями магнетизма — диамагнетизмом, парамагнетизмом, ферромагнетизмом, антиферромагнетизмом, ферримагнетизмом. В модуле «Низкоразмерные магнитные модели» рассматривается классификация низкоразмерных магнитных систем, приводится описание их свойств и основных моделей. 
Записаться

Green Chemistry

This course Green Chemistry consists of 4 parts including introduction to Green Chemistry, Green nanomaterials, Green technologies in environmental protection, and unconventional chemical processes.
Трейлер курса и регистрация

Онлайн-курсы, стартовавшие в 2022 году 
Инженерная и компьютерная графика для инженеров и исследователей

Овладеете графической грамотностью, разберетесь с системами проектирования КОМПАС-3D, AutoCAD, Inventor, SolidWorks и сразу примените знания на практике. Ведущие эксперты НИТУ МИСИС, Autodesk, МГХПА им. С.Г. Строганова А. Якименко и дизайнеры индустрии Man & Technologies Lab М. Крапивной, К. Чжан Корпорация «Иркут» и другие делятся своим опытом.
Трейлер курса и регистрация 

Общая химия

Общая химия: от простого к сложному. Современный многоуровневый онлайн-курс НИТУ МИСИС и РХТУ им. Д.И. Менделеева при участии ведущих экспертов МГУ им. М.В. Ломоносова М. Захарова и МПГУ Ю. Медведева. Начинай учиться прямо сейчас, чтобы сдать экзамен в вузе. 
Трейлер курса и регистрация

Русский язык: культура речи и деловое общение

Научим успешной коммуникации, расскажем, как справляться с конфликтами и аргументировано отстаивать свою позицию. Вы сможете правильно вести деловую переписку, получите навыки выстраивания взаимоотношений с аудиторией. Онлайн-курс от ведущих экспертов Центра русского языка НИТУ МИСИС Н. Подвойской, Т. Тимошенко, МГПУ Е. Хамраевой и других.
Трейлер курса и регистрация

Информатика для инженеров и исследователей

Научитесь основам информационной безопасности, познакомитесь с машинным обучением и программированием. Узнаете, как работать с базами данных, представлять графическую информацию и автоматизировать научные исследования.
НИТУ МИСИС, ведущие инженеры Лаборатории робототехники Сбера и другие эксперты создали системный путеводитель по актуальным процессам мира IT. Просто, понятно и всеобъемлюще: от компьютерной графики до Искусственного Интеллекта. 
Трейлер курса и регистрация 

Экономическая теория для неэкономических направлений подготовки

Научитесь принимать правильные финансовые решения в условиях информационного шума и дефицита времени. Сразу примените теорию на практике. Поймете, как законы экономики влияют на вас и получите импульс для создания собственного бизнеса. Современный онлайн-курс от НИТУ МИСИС, Финансового университета при Правительстве РФ, практикующих экспертов Альфа-капитал П. Котова и СберСтрахования И. Копейкина. 
Трейлер курса и регистрация

Электротехника и электроника

Познакомитесь с основными понятиями, определениями и законами электротехники. НИТУ МИСИС вместе с ведущими экспертами НИУ «МЭИ» и МГТУ им. Н.Э. Баумана, расскажут, как устроены электрические сети в «умном доме», объяснят принципы действия и конструкции электромагнитных и электромеханических устройств, помогут разобраться с вопросами электроснабжения, расскажут об электробезопасности.
Трейлер курса и регистрация

Подземная геотехнология

Фундаментальный курс о горном деле. Познакомитесь с основами подземной разработки месторождений полезных ископаемых, узнаете о геологических особенностях их залегания. Разберетесь в способах вскрытия и подготовки шахтных и рудных полей, а также системах разработки. Ознакомитесь с видами подземных горных выработок, основами аэрологии, технологическими схемами очистных работ, газовыделением и управлением состояния массива горных пород. Эксперты НИТУ МИСИС, СПбГУ О. Казанин, эксперты индустрии Русский Уголь и СДС-Уголь поделятся передовым опытом как эффективно, технологически и экологически безопасно решить задачи по подземной разработке месторождений твердых полезных ископаемых.
Трейлер курса и регистрация 

Эмоциональный интеллект

Проработай страхи, научись управлять своими эмоциями, преодолевать стресс и эмоциональное выгорание. Онлайн-курс от сертифицированного коуча, дипломированного психолога, бизнес-тренера компаний Кока-Кола, Роснефть Н. Аненковой.
Трейлер курса и регистрация 

Техники публичного выступления

Узнаете, как без страха и стеснения выступать перед большой аудиторией. Научитесь эффективной самопрезентации, прокачаете навыки и примените инструменты в реальной жизни сразу после изучения. От руководителя тренинг-центра «Коммуникатор» Л. Смехова, профессора-практика бизнес-риторики на программах MBA и EMBA, автора курсов «Эффективная коммуникация современного бизнес-лидера», «Говори и убеждай», «Общение с недовольным собеседником».
Трейлер курса и регистрация



Посмотреть все курсы
Как проходит обучение

 Студенты самостоятельно изучают курс в удобное время — в метро, за обедом или на беговой дорожке.
 Решают задания и тесты по ходу курса. 
 Сдают экзамен на сессии и получают зачёт (когда дисциплина в учебном плане) или получают сертификат о прохождении (когда дисциплина факультативная).

Как начать обучение
Зарегистрируйтесь на НПОО через личный кабинет МИСИС. Обязательно выбирайте регистрацию с помощью МИСИС, чтобы связать личные кабинеты вуза и платформы НПОО.

Для наших студентов сдача экзаменов и получение сертификатов бесплатны. Но если зарегистрироваться иначе, платформа не поймёт, что вы из НИТУ МИСИС.
Часто задаваемые вопросы
Как записаться на курс?


Выберите в каталоге курс в соответствии с вашим учебным планом, например, «Безопасность жизнедеятельности». И нажмите на большую синюю кнопку — с радостью и со всей силой;
Дождитесь от преподавателя ссылки на форму регистрации и заполните её.

Если курс в вашем учебном плане, не опаздывайте с записью на курс. Если опоздать, придётся закрывать долг в следующем семестре. И стипендию тоже отберут.

Как задать вопрос по теме курса?
 Задавайте вопросы во вкладке «Обсуждения». Формулируйте вопрос подробно, указывая раздел, тему и блок курса. Вам помогут.
 
Плохой вопросХороший вопросУ меня не открывается видео.Профессор, а как соотносится тёмная материя с общей теорией относительности? 
 Раздел два, третий урок, 4 минуты, 27 секунд 
				

Как сдавать тесты?

Преподаватели не смотрят за распорядком дня студента, но жёстко следят за сроками. Выполняйте задания вовремя, если планируете получить сертификат и затем учесть его при сдаче предмета из своего учебного плана. Если у задания нет крайней даты, значит его принимают вплоть до экзамена. После экзамена система перестаёт учитывать задания курса.

Как проходит экзамен по предмету из учебного плана?

Студенты собираются в компьютерном классе и выполняют задачи под руководством преподавателя. Сдать экзамен можно только на сессии, даже если онлайн-курс закрывается позже.

С меня требуют оплату!

Для наших студентов всё бесплатно. Любые всплывающие окна смело игнорируйте.

Как получить сертификат?

Сертификат о прохождении программы получают студенты, которые выполнили все внутренние условия курса и сдали экзамен. Подробнее о зачёте результатов обучения можно ознакомиться в соответствующем Положении.

Как пройти курс, которого нет в учебном плане?

Точно также, но экзамен студенты сдают удалённо и в сроки, установленные авторами онлайн-курса. Для сдачи нужен браузер Google Chrome, веб-камера и хороший интернет.

 Напишите письмо на адрес openedu@misis.ru с запросом перевода на дистанционную сдачу (в запросе обязательно укажите свои полные ФИО, почту, с которой вы регистрировались на портале Открытого Образования, ваш логин и название курса, который вы хотели бы пройти);
 Дождитесь подтверждения. Перевод длится до трёх дней, поэтому позаботьтесь об этом заранее;
 Скачайте расширение для браузера Google Chrome — Examus и запишитесь на экзамен. Расширение не даёт студентам списывать: слушает звук, смотрит через веб-камеру и следит за тем, что на мониторе.





 На сдачу экзамена даётся 2 попытки и учитывается последний результат. Например, Игорь сдал экзамен на 60 баллов, а пересдал на 45. Сорок пять баллов пошли в зачёт, а Игорь — плакать.


После сдачи экзамена студенты получают сертификат. Сдача экзамена при прохождении онлайн-курсов НИТУ МИСИС и получение сертификата для вас бесплатны.



Перейти к обучению
Отзывы

Здравствуйте! Шикарный курс. Тема для меня крайне важная. Работаю инженером в металлообработке. Износ пластин, тип покрытий и их свойства — каждодневные вопросы в моей работе. Что удивительно, в моей университетской учебной программе подобный курс отсутствовал, когда я учился. Спасибо, что поделились этими знаниями с нами. Если говорить в общем, курс один из лучших в плане преподнесения знаний из тех, что я слушал. Молодцы!
Иванов И.С.,

инженер-технолог



Хотел бы поблагодарить автора курса. Более доходчивых, ёмких и по существу курсов по этой теме не встречал. Все знания отлично применимы на практике. Особенно курс будет полезен для пользователя в качестве старта в такой обширной деятельности как проектный менеджмент. Спасибо автору!
Андрей Пивоваров,

студент



Хочу сказать что данный курс очень классный. Он хорошо структурирован и очень четкий. Особая благодарность преподавателю Алексею — интересно рассказывает, мало сухой теории, много примеров
Светлана Григорьева,

студентка 4-го курса


Адаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Гид первокурсника Университета МИСИССтуденческий офисСтуденческий советСтипендиальные программыСоциальная поддержка студентовКарта возможностей студентаОткрытый ректоратСтуденческие объединенияПрактики и стажировкиТрудоустройствоЦифровые сервисыОнлайн-курсыWi-Fi в университетеШтаб #МыВместеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×