

Платное обучение | Отдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обучения   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисОтдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обучения×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПлатное обучениеИнформация для поступающих по договорам об образованииОтветы на часто задаваемые вопросыОбразовательный кредит Сбербанка с государственной поддержкойИнформация о скидках на оплату обученияЗаписаться на приемДоговор об образовании на оказание платных образовательных услуг по основным профессиональным образовательным программам высшего образования по уровням подготовки бакалавриат, специалитет, магистратура, аспирантура заключается в Студенческом офисе НИТУ МИСИС по адресу:

г. Москва, м. Октябрьская (кольцевая), Ленинский пр-т, д. 6, стр. 1 (здание Горного института), 2 этаж, кабинеты: Г-200, Г-204.

Контактная информация и часы приема



Время работы

Контакты

Электронная почта


Понедельник-пятница с 9:15 до 17:45



+7 495 955-00-23
+7 495 638-44-41
+7 926 759-00-45
 (WhatsApp, Telegram) 
				


studok@misis.ru




Записаться на прием



Правила оказания платных образовательных услуг

Договор об образовании

Договор об образовании заключается в простой письменной форме в соответствии со статьей 54 Федерального закона «Об образовании в Российской Федерации» от 29.12.2012 года № 273-ФЗ по типовой форме, утвержденной приказом ректора НИТУ МИСИС между:

НИТУ МИСИС и лицом, зачисляемым на обучение;
НИТУ МИСИС, лицом, зачисляемым на обучение, и физическим или юридическим лицом, обязующимся оплатить обучение лица, зачисляемого на обучение.

Типовая форма договора об образовании с гражданином РФ 
Типовая форма договора об образовании с иностранным гражданином
Для заключения договора об образовании необходимо предварительно заполнить анкету.
В случае когда заказчиком образовательных услуг желает выступать юридическое лицо, до составления договора об образовании предоставляются следующие документы:

Образец информационного письма от ЮЛ.
Заверенную копию приказа о назначении руководителя (генерального директора) юридического лица, либо надлежащим образом оформленную доверенность, в случае, если договор будет подписывать лицо, действующее на основании доверенности.


Стоимость обучения

Стоимость обучения на очередной учебный год утверждается приказом ректора Университета:
Приказ об утверждении стоимости обучения 1 курса в 2023-2024 учебном году (2,8 МБ) по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры, базового и специализированного высшего образования по договорам об образовании.
Приказ об утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса в 2023-2024 учебном году (3,2 МБ) по программам подготовки научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре по договорам об образовании от 30.05.2022 г. № 272о.в.
Приказ об изменении стоимости обучения в 2023-2024 учебном году (5,8 МБ) для обучающихся старших курсов по договорам об образовании с учётом уровня инфляции от 09.06.2022 г. № 257о.в
Приказ об утверждении стоимости обучения 1 курса в 2022-2023 учебном году (3,9 МБ) по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры по договорам об образовании от 30.05.2022 г. № 274о.в.
Приказ об утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса в 2022-2023 учебном году (1,9 МБ) по программам подготовки научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре по договорам об образовании от 30.05.2022 г. № 272о.в.
Приказ об изменении стоимости обучения в 2022-2023 учебном году для обучающихся старших курсов по договорам об образовании с учётом уровня инфляции от 01.06.2022 г. № 287о.в.
Квитанцию или счет на оплату обучения необходимо заказать по электронной почте studok@misis.ru или по телефону +7 495 638-44-41
Скан-образ оплаченной квитанции (счета) или электронный чек об оплате необходимо отправить на почту studok@misis.ru в течение 3-х дней с момента оплаты.

Архив приказов о стоимости обучения

Приказ об утверждении стоимости обучения 1 курса в 2021-2022 учебном году (2,6 МБ) по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры по договорам об образовании от 10.06.2021 г. № 230о.в.
Приказ об изменении стоимости обучения в 2021-2022 учебном году (3,7 МБ) студентов и аспирантов старших курсов по договорам об образовании (об оказании платных образовательных услуг) от 10.06.2021 г. № 231о.в.
Приказ об утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса в 2021-2022 уч. г. по программам подготовки научно-педагогических кадров в аспирантуре по договорам об образовании от 05 февраля 2021 г. № 31а о.в.

Порядок оплаты

Оплата обучения за 1 (один) учебный год, как правило, производится в 2 (два) этапа:

50% стоимости обучения в год производится в срок до 25 августа -оплата осеннего семестра;
50% стоимости обучения в год производится в срок до 25 января — оплата весеннего семестра.

По желанию заказчика образовательных услуг по договору порядок оплаты может быть изменен: 

1 (один) этап оплаты (100% стоимости обучения в год) производится в срок до 25 августа; 
индивидуальный порядок оплаты (см. блок «Индивидуальный график оплаты»).

Оплата производится СТРОГО по выданной в Студенческом офисе квитанции с указанием корректного назначения платежа.
Квитанцию на оплату обучения можно (рекомендуется) заказать по электронной почте studok@misis.ru или получить на руки в Студенческом офисе.
ВАЖНО: в течение 3 (трех) дней с момента оплаты обучения по договору об образовании необходимо предоставить копию квитанции в Студенческий офис (Г-200, 204) или прислать ее скан-образ на e-mail: studok@misis.ru.
В университете существует практика оплаты обучения:

средствами материнского (семейного) капитала;
средствами образовательного кредита. 


Образовательный кредит Сбербанка с государственной поддержкой (1,8 МБ).

Подробную консультацию по вопросу оформления необходимых документов для оплаты государственным материнским (семейным) капиталом и образовательным кредитом можно получить в Студенческом офисе в каб. Г-200, 204, а также по телефону +7 495 638-44-41
ВНИМАНИЕ: согласно типовой форме договора об образовании, датой внесения платы за обучение считается дата зачисления денежных средств на расчетный счет Университета. Обязательства по оплате образовательных услуг считаются исполненными с момента зачисления денежных средств на расчетный счет Университета.
Банковские услуги по перечислению денежных средств не входят в стоимость обучения.

Скидки

Студентам, обучающимся по программам бакалавриата, специалитета и программам базового высшего образования, которым была предоставлена скидка при поступлении на 1 (первый) курс, далее скидка предоставляется, начиная со 2 (второго) года обучения путем заключения следующего дополнительного соглашения к договору об образовании и по итогам предыдущего учебного года.
Размер скидки, начиная со 2 (второго) года обучения, устанавливается в размере скидки, полученной при поступлении, при одновременном выполнении в течение предшествующего периода обучения следующих требований:

Отсутствие у студента дисциплинарных взысканий;
По первичным результатам всех прошедших аттестаций в учебном году по всем элементам учебного плана студент: 
			
имеет оценки «хорошо» и/или «отлично»;
не имеет неявок на аттестационные испытания без уважительной причины;
не имеет академической задолженности.


Заказчик по договору об образовании не оформлял в предыдущем периоде дополнительные соглашения об изменении сроков оплаты образовательных услуг, в связи с предоставлением отсрочки или рассрочки оплаты, кроме случаев оформления индивидуального графика внесения платы за образовательные услуги при оплате из средств материнского капитала.
График внесения платы за образовательные услуги по договору об образовании заказчиком не нарушался.

При переводе студента внутри университета ранее установленная скидка сохраняется на весь период, указанный в действующем дополнительном соглашении, если студент не имел академической задолженности до перевода.
Скидка по итогам обучения на следующий учебный год устанавливается приказом директора СтО или иного уполномоченного должностного лица на основании протокола заседания комиссии по назначению скидок по оплате обучения студентов, обучающихся по договорам об образовании за счет средств физических и (или) юридических лиц.
Заседание комиссии проводится в течение 10 (десяти) рабочих дней после подведения результатов летней промежуточной аттестации.
 Положение о скидках (4,9 МБ)

Оплата обучения материнским капиталом 

Для оплаты обучения средствами Материнского (семейного) капитала (далее МСК) необходимо строго до начала очередного учебного года или учебного семестра предоставить в отдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обучения (далее УДиПО) лично в каб. Г-200, Г-204 или по электронной почте studok@misis.ru следующие документы:

Анкета для заключения договора*;
Копия (или скан-копия) паспорта Заказчика* (Важно помнить! Заказчиком по договору может быть только получатель материнского капитала).
Заявление на оплату обучения средствами МСК.
Копия (или скан-копия) сертификата на МСК.
Выписка по остатку денежных средств на МСК (в случае, если сертификат использовался ранее).

На основании предоставленных документов, сотрудник УДиПО подготовит для Заказчика следующие документы:

Договор об образовании (для поступающих или обучающихся при заключении договора в связи со сменой Заказчика), подписанный уполномоченным лицом со стороны Университета.*
Дополнительное соглашение к договору об образовании, подписанное уполномоченным лицом со стороны Университета.


*Только для поступающих или обучающихся при заключении нового договора в связи со сменой Заказчика.


О взаимодействии с ПФ РФ
Между Университетом «МИСИС» и Пенсионным фондом Российской Федерации действует соглашение об информационном взаимодействии. Теперь заказчику по договору об образовании достаточно подать электронную заявку о направлении средств (части средств) материнского (семейного) капитала на оплату образовательных услуг через личный кабинет на портале Госуслуг или личный кабинет на сайте ПФР. Все необходимые сведения для принятия ОПФР решения по заявке заказчика будут предоставлены Университетом в рамках межведомственного взаимодействия по соглашению.
Важно помнить: до подачи электронной заявки в ПФ РФ к договору об образовании должно быть составлено и подписано сторонами специальное дополнительное соглашение.
За более подробной информацией можно обратиться по электронной почте studok@misis.ru или по телефону +7 495 638-44-41.


Индивидуальный график оплаты

Порядок оплаты за оказание платных образовательных услуг в исключительных случаях может быть изменен по соглашению сторон (НИТУ МИСИС-Заказчик-Обучающийся) путем заключения дополнительного соглашения к действующему договору об образовании в Студенческом офисе в каб. Г-200, 204.
С условиями предоставления индивидуального графика внесения платы за образовательные услуги можно ознакомиться в инструкции:
Инструкция (2,5 МБ) (2,5 МБ).
Заявление от заказчика образовательных услуг по договору на предоставление индивидуального графика оплаты оформляется в Студенческом офисе (каб. Г-200, 204).

Расторжение договора

Наряду с установленными статьей 61 Федерального закона «Об образовании в Российской Федерации» от 29.12.2012 года № 273-ФЗ основаниями прекращения образовательных отношений по инициативе организации, осуществляющей образовательную деятельность, договор об образовании может быть расторгнут Университетом в одностороннем порядке в следующих случаях:


Просрочка оплаты стоимости платных образовательных услуг.


Надлежащее исполнение обязательства по оказанию платных образовательных услуг стало невозможным вследствие действий (бездействия) обучающегося.


Основания расторжения в одностороннем порядке Университетом договора об образовании указаны в типовой форме договоре.
Договор об образовании также может быть расторгнут по инициативе Заказчика образовательных услуг, выраженной в письменной форме:
Заявление о расторжении договора об образовании

 Информация о предоставлении налогового вычета

Заказчики по договорам об образовании — физические лица имеют право на предоставление социального налогового вычета по расходам на обучение в соответствии с порядком, установленным пп. 2 п. 1 ст. 219 Налогового Кодекса Российской Федерации. С общей информацией можно ознакомиться по ссылке.
Перечень документов для оформления социального налогового вычета:

Лицензия и Приложение к ней 
			
По платежам, совершенным в срок до 21.10.2021 года, необходимо использовать Лицензия и Приложения 1.2 (12,5 МБ) (12,5 МБ)
По платежам, совершенным в период с 21.10.2021 года по 02.02.2023 года документ предоставляется по запросу на электронную почту studok@misis.ru.
По платежам, совершенным в срок после 02.02.2023 года, необходимо использовать Лицензия на осуществление образовательной деятельности НИТУ МИСИС от 02.02.2023 в реестре лицензий на официальном сайте Рособрнадзора (не заверяется)


Свидетельство о государственной аккредитации и Приложение к нему 
			
По платежам, совершенным в срок до 05.03.2021 года, необходимо использовать Свидетельство о государственной аккредитации от 11.04.2016 года (1,8 МБ) (1,8 МБ) и приложение 1 (1,2 МБ) (1,2 МБ)
По платежам, совершенным после 05.03.2021 года, необходимо использовать Свидетельство о государственной аккредитации от 05.03.2021 года и приложение 1 (1,3 МБ) (1,3 МБ) (1,3 МБ)
По платежам, совершенным после 10.03.2023 года, необходимо использовать Свидетельство о государственной аккредитации от 10.03.2023 года (1,4 МБ) и приложение 1 (6,6 МБ)


Договор и дополнительное соглашение
Справка с места учёбы (заказать в Личном кабинете обучающегося).

Копии вышеуказанных документов, исключая справку с места учебы, предоставляются в Студенческий офис в каб. Г-207 для прошивки и заверения.
Внимание: Лицензия от 02.02.2023 не подлежит заверению, т.к. является электронным документом. Для предоставления по месту требования достаточно скачать реестровую выписку по ссылке, указанной выше.

Схема расположения корпусов университета
_Платное обучениеCкидки на оплату обученияСервисы для обучающихсяСервисы для выпускников и отчисленныхМиграционный учетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×