

Ученый НИТУ МИСИС — лауреат IX Всероссийской премии «За верность науке». 26 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУченый НИТУ МИСИС — лауреат IX Всероссийской премии «За верность науке»26 октября Разное, Наука, Достижения науки, Научное сообществоАртем Оганов, д.ф.-м.н., профессор Университета МИСИС и Сколтеха, стал лауреатом IX Всероссийской премии «За верность науке» в номинации «Специальный приз имени Даниила Гранина». Премия «За верность науке» — одно из ключевых мероприятий Десятилетия науки и технологий. В этом году на конкурс поступило 1213 заявок из 78 регионов России. Книга известного российского химика, кристаллографа и материаловеда Артема Оганова «Химия с Артемом Огановым», написанная специально для детей, помогает читателям отправиться в прекрасный мир знаний, познакомиться с химическими элементами, подружившись с атомами, молекулами и кристаллами. В максимально доступной и увлекательной форме автор объясняет читателям химические законы и базовые принципы этой науки, превращая трудный школьный предмет в захватывающее приключение.

Артем Оганов, заведующий кафедрой материаловедения полупроводников и диэлектриков Университета МИСИС:
«Наука в нашем сложном мире — это мост между людьми и народами. А популяризация науки — причина, по которой в нашей стране, несмотря на все потрясения XX века, поток талантливых людей в науку не иссякает». 

В книге фундаментальность и академическая достоверность сочетаются с легкой подачей и озорными иллюстрациями. Как отмечает автор, при написании книги в первую очередь он хотел побудить интерес у детей к естественным наукам и познанию мира. 

Алевтина Черникова, ректор НИТУ МИСИС:
«На счету Артема Оганова — д.ф.-м.н., профессора РАН, заведующего кафедрой материаловедения полупроводников и диэлектриков Университета МИСИС — не только многочисленные научные достижения: он вносит значимый вклад в привлечение молодежи в исследовательскую деятельность. У студентов и аспирантов НИТУ МИСИС есть уникальная возможность учиться у выдающегося химика, кристаллографа, материаловеда с мировым именем, принимать участие в научных проектах под его руководством. Теперь и школьники, благодаря его книге, могут погрузиться в удивительный мир химии».

В шорт-лист премии 2023 года в номинации «Десятилетие науки и технологий» вошла Университетская лига научных слэмов, второй год подряд проходящая при поддержке Минобрнауки России и Университета МИСИС.ПоделитьсяУниверситетские субботы в НИТУ МИСИС. 28 октябряРоссийское общество «Знание» и Университет МИСИС подписали соглашение о сотрудничестве26 октября Ученый НИТУ МИСИС — лауреат IX Всероссийской премии «За верность науке»26 октября Ученые выявили вид микроводоросли, перспективный для очистки вод от наночастиц металлаНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×