

Методическая и технологическая поддержка | Школа педагогического мастерства НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)Школа педагогического мастерства×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМетодическая и технологическая поддержкаДля эффективной организации учебного процесса с применением ЭО и ДОТ Центр «Школа педагогического мастерства» запустил ресурс, который содержит актуальный список часто задаваемых вопросов, ссылки на ресурсы подразделений и руководство для подготовки к новому формату обучения.
Инфраструктура электронной информационно-образовательной среды НИТУ МИСИС

Личный кабинет сотрудника;
Система электронного обучения LMS Moodle;
Сервис для организации синхронного взаимодействия со студентами MS Teams.

Подготовка к учебному процессу с использованием ЭО и ДОТ

Как преподавать с помощью электронного курса (на базе LMS Moodle);
Как преподавать с помощью онлайн-курса (на платформе открытого образования);
Как проводить синхронные онлайн-занятия в MS Teams.

Каталог приемов оформления курсов и инструкции по их внедрению
Курс для преподавателей «Электронная информационно-образовательная среда НИТУ МИСИС»

Горячая линия по вопросам организации учебного процесса в LMS Moodle и работе в MS Teams Центра «Школа педагогического мастерства»
Коваленко Елена Станиславовна: edtech@misis.ru; + 7 (495) 638-45-15; аудитория Б-712



Контакты


Дорофеева Маргарита Юрьевна
Директор центра «Школа педагогического мастерства» 

mgrace@edu.misis.ru
+7 495 638 4403
Б-504


Андрей Владимирович Данилин
Заместитель директора центра «Школа педагогического мастерства» 

 danilinav@misis.ru
+7 495 638 4403 
Б-504

Повышение квалификации преподавателейПовышение квалификации учителейПроектирование и редизайнОбразовательные проектыМетодическая и технологическая поддержкаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×