

Экспериментальное исследование механических свойств и влияния технологических смазок при холодной прокатке медных лент на их толщину и энергосиловые параметры процесса | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкспериментальное исследование механических свойств и влияния технологических смазок при холодной прокатке медных лент на их толщину и энергосиловые параметры процессаЧан Ву Куанг Специальность: 2.5.7 Технологии и машины обработки давлениемИскомая ученая степень:кандидат технических наукДата и время защиты:23.12.2022 11:00Место защиты:НИТУ МИСИС А-305Текст диссертации (4 МБ)21.09.2022Материалы:Протокол приема диссертации к защите (1 МБ)17.10.2022Объявление о защите (200 КБ)17.10.2022Текст автореферата диссертации (1 МБ)17.10.2022Отзыв научного руководителя (703 КБ)17.10.2022Отзыв ведущей организации (2 МБ)25.11.2022Сведения о членах Экспертной комиссии и ведущей организации (6 МБ)17.10.2022Отзывы, поступившие на работу (7 МБ)22.12.2022Протокол заседания Экспертной комиссии (985 КБ)23.12.2022Заключение Экспертной комиссии (2 МБ)23.12.2022Протокол о присуждении степени (665 КБ)13.02.2023Приказ о выдаче диплома об ученой степени (926 КБ)17.03.2023Диссертации по специальности«Технологии и машины обработки давлением»:Экспериментальное исследование механических свойств и влияния технологических смазок при холодной прокатке медных лент на их толщину и энергосиловые параметры процессаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×