

Центр освоения подземного пространства мегаполиса — Бизнесу — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр освоения подземного пространства мегаполисаОбразовательный центр освоения подземного пространства мегаполиса кафедры «Строительство подземных сооружений и горных предприятий» в Горном институте НИТУ МИСиС создан с целью реализации постановления Правительства Москвы от 29 мая 2007 г. № 412-ПП «О концепции освоения подземного пространства и основных направлениях развития подземной урбанизации города Москвы».
Образовательный центр кафедры «Строительство подземных сооружений и горных предприятий» Горного института НИТУ МИСиС осуществляет дополнительное профессиональное образование по следующим образовательным программам:

 Профессиональная переподготовка специалистов по программе «Шахтное и подземное строительство». Срок обучения — 6 месяцев (504 часа), стоимость обучения 80 — 270 тыс. рублей. По окончании обучения выдается диплом установленного образца о профессиональной переподготовке, дающий право на ведение нового вида профессиональной деятельности.
 Программа повышения квалификации на «право руководства горными работами при строительстве подземных сооружений». Срок обучения — 3 месяца (240 часов), стоимость обучения 75 — 150 тыс. рублей. По окончании обучения выдается удостоверение установленного образца на право руководства горными работами.
 Программы повышения квалификации в области строительства городских подземных сооружений (безопасность, экология, качество выполняемых работ, новые инновационные технологии и материалы, маркшейдерское обеспечение, информационные технологии в проектировании и строительстве, расчет подземных сооружений и конструкций). Объем каждой программы — от 36 до 72 часов, стоимость обучения 15 — 60 тыс. рублей. По окончании обучения выдается удостоверение установленного образца о повышении квалификации.

 Стоимость обучения может отличаться от указанной. Фактическую стоимость обучения уточняйте в Центре при заключении договора на оказание образовательных услуг. 
Сотрудники центра


Александр Никитович Панкратенко
Директор ОЦ, зав. кафедрой СПСиГП, д.т.н., профессор

+7 499 237-67-67
+7 495 728-95-30


Петр Владимирович Николаев
И.о. исполнительного директора ОЦ, к.т.н.

+7 499 230-25-76
pvnikolaev@misis.ru


 Контакты 
Адрес электронной почты: sps@misis.ruЦентр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×