

Учебная деятельность | Кафедра промышленного менеджмента НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра промышленного менеджмента×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУчебная деятельностьВ настоящее время кафедра Промышленного менеджмента является выпускающей по следующим направлениям подготовки профессиональных кадров: 

Квалификация (степень) «Бакалавр» (4 года обучения):

38.03.02 Менеджмент, профиль: Финансовый менеджмент
38.03.02 Менеджмент, профиль: Управление бизнесом


Квалификация (степень) «Магистр» (2 года обучения):

38.04.02 Менеджмент


«Аспирантура» (3 года обучения):

38.06.01 «Экономика и управление народным хозяйством»



 Курсы, читаемые преподавателями кафедры для студентов ЭУПП: 


«Менеждмент»;


«Деньги кредит банки»;


«Статистика»;


«Основы производственного менеджмента»;


«Финансовая математика»;


«Управление персоналом»;


«Корпоративные финансы»;


«Маркетинг»;


«Финансовый менеджмент»;


«Финансы»;


«Рынок ценных бумаг».


В рамках реализации образовательных программ подготовки НИТУ МИСиС для студентов неэкономических специальностей и направлений подготовки кафедра читает общеуниверситетские курсы: «Основы производственного менеджмента», «Управление инновациями» для бакалавров, «Основы предпринимательства», «Управление проектами» для магистров.
Необходимую для учебного процесса литературу студенты могут получить в НТБ МИСиС (сроком — на весь учебный год).
Список учебников и учебно-методических пособий, опубликованных преподавателями кафедры по читаемым дисциплинам с 2013 по 2017 годы можно скачать здесь (ссылка для скачивания).
Учебно-методические материалы:
Бакалавриат


Материалы для зачетов и экзаменов:


Практика:


Научно-исследовательская работа:


Итоговая государственная аттестация:


Магистратура


Материалы для зачетов и экзаменов:


Практика:


Научно-исследовательская работа:


Итоговая государственная аттестация:


Материалы для студентов технических направлений и специальностейПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×