

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за март 2018 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас28Поступающим15-1002Наука11Образование6Международное сотрудничество4Университетская жизнь4Разное6Достижения науки4Научное сообщество2Федеральные целевые программы5леонид вайсбергГеоргий КраснянскийСергей Бразовскийпетр карповмикроэлектроникагорный институталександр мясков2016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь29 марта 2018 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» на порядок повысили чувствительность детекторов редчайших событий в мире29 марта 2018 годаДостижения наукиЭкспертный горный совет высоко оценил интеграцию Горного института в мировое академическое пространство29 марта 2018 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» поняли, почему образуется материал, который может стать основой сверхбыстрой памяти компьютеров нового поколения27 марта 2018 годаДостижения наукиКак обрабатывать данные, поступающие с Большого адронного коллайдера 
22 марта 2018 года в НИТУ «МИСиС» прошли лекции и телемост со специалистами из Европейской организации по ядерным исследованиям (CERN). Школьники лицеев, гимназий и физико-математических школ узнали, как Большой адронный коллайдер (БАК) помогает изучать глобальные свойства Вселенной.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×