

Олимпиады НИТУ МИСИС | Календарь событий на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМероприятияКалендарьЛентаБлижайшиеПрошедшиеНоябрьпнвтсрчтптсбвс30Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024Регистрация на олимпиаду «Когнитивные технологии»311 ноября23456Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024Регистрация на олимпиаду «Когнитивные технологии»78910111213Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024Регистрация на олимпиаду «Когнитивные технологии»141516Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»17181920Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024Регистрация на олимпиаду «Когнитивные технологии»21222324252627Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024Регистрация на олимпиаду «Когнитивные технологии»2829301 декабря23Декабрьпнвтсрчтптсбвс27Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024Регистрация на олимпиаду «Когнитивные технологии»2829301 декабря234Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024567891011121314151617181920212223242526272829303109:00—19:00онлайнruОлимпиадыОлимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»09:00—19:00онлайнruОлимпиадыРегистрация на олимпиаду «Когнитивные технологии»09:00—23:00онлайнruОлимпиадыМеждународная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры (Open Doors: Russian Scholarship Project) — ваш ключ к раннему зачислению и бесплатному обучению в магистратуре или аспирантуре в одном из ведущих университетов России. ВсеЛекторий «История. Техника. Производство»2Университетские субботы6Адаптационный проект «Погружение»2Конкурсы18Университетская жизнь12Тренинги и мастер-классы1Олимпиады3Профнавигация3Лекции1Конференции6Наука5Спорт1Приоритет 20302День открытых дверей1Экскурсии в институты НИТУ МИСИС1Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×