

Управление стратегического развития | Управления НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление стратегического развитияОтдел системы менеджмента качестваОтдел информации и отчетностиОтчетная деятельность




Юлия Владимировна Вондрачек
Начальник управления стратегического развития 
				
+7 499 700-03-06, доб. 507-46
vondrachek.yv@misis.ru





Наталья Валериевна Полищук
Заместитель начальника управления стратегического развития 
				polishchuk.nv@misis.ru
+7 495 638-45-47, доб. 507-47

Б-505


Управление стратегического развития создано в соответствии с приказом ректора от 15.11.2012 г. № 662 о.в.
В структуру Управления стратегического развития входят: 

Отдел системы менеджмента качества
 Отдел информации и отчетности

Информационные материалы

Федеральное агентство по техническому регулированию и метрологии
Министерство образования и науки Российской Федерации (на сайте можно найти законодательные документы, подготовленные министерством образования РФ)
Международная ассоциация качества
Федеральный портал «Российское образование»
Всесоюзный науно-исследовательский институт сертификации ВНИИС
Система менеджмента качества РИА «Стандарты и качество»
Мир качества — web-сайт Всероссийской организации качества
Государственный научно-исследовательский институт информационных технологий и телекоммуникаций «Informika.ru»
Образовательный портал «Экономика, социология, менеджмент»
Российский образовательный правовой портал
Естественнонаучный образовательный портал
Российский портал открытого образования
Информационно-образовательный портал «Гуманитарные науки»
Поиск литературы в Библиотеках РФ
Болонский Глоссарий (наиболее полный список терминов по Болонскому процессу на русском, английском и немецком языках. Разработан германским научным центром UniKasselTransfer Ost-West-Wissenschaftszentrum)
Болонский процесс (сайт Санкт-Петербургского Государственного Университета, посвященный Болонскому процессу)
Проект «TUNING» (европейский проект «настройки» образовательных программ в рамках Болонского процесса)
Bologna Secretariat (сайт секретариата Болонского процесса. Последние новости и события)
Russian ENIC (Российский национальный информационный центр по академическому признанию и мобильности — на русском языке)
ENQA (Европейская ассоциация по признанию качества высшего образования. Стандарты и рекомендации по обеспечению качества высшего образования)
Российская Национальная партнерская организация Европейского фонда менеджмента качества — EFQM
Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×