

Звание «Почетный изобретатель города Москвы» | Отдел интеллектуальной собственности НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственностиНаграды и достижения×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПочетное звание «Почетный изобретатель города Москвы»Представление изобретателей к присвоению почетного звания «Почетный изобретатель города Москвы» осуществляется за заслуги перед Москвой, значительный вклад в социально-экономическое, научно-техническое развитие города, за конкретные высокие достижения в профессиональной деятельности.
2014 год


Указом Мэра Москвы Сергея Семеновича Собянина № 84-УМ «О награждении знаком отличия и присвоении почетных званий города Москвы» за плодотворную изобретательскую деятельность и многолетний добросовестный труд присвоить почетное звание «Почетный изобретатель города Москвы»:

Белову Николаю Александровичу
Полушину Николаю Ивановичу


2013 год

Указом Мэра Москвы Сергея Семеновича Собянина № 111-УМ «О присвоении почетного звания города Москвы» за плодотворную изобретательскую деятельность и многолетний добросовестный труд присвоено почетное звание «Почетный изобретатель города Москвы» с вручением правительственной награды на открытии Международного Салона «Архимед» Левашову Евгению Александровичу. 
	 
Награды и достижения изобретателей-сотрудников НИТУ МИСИСПочетное звание «Почетный изобретатель города Москвы»100 лучших изобретений РоссииПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×