

Медиатека - События - Конференции и форумы | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыУниверситетская жизньДни науки НИТУ МИСИСДни открытых дверей НИТУ МИСИСКонференции и форумыEdCrunchВсе годаВсе года20222021__:__Школа по трансферу технологий и предпринимательству. День второйВторой день Школы был посвящен предпринимательству в университетах. 
Участники познакомились с лучшими практиками развития университетских предпринимательских объединений и узнали, в чем плюсы запуска таких проектов в студенчестве. 
Также важной частью обсуждений стали вопросы импортозамещения в современных реалиях.__:__Школа по трансферу технологий и предпринимательству. День первыйВ первый день Школы представители 2050.ЛАБ рассказали участникам, почему soft skills важны для создания конкурентоспособного продукта. 
Еще одной темой дня стала теория решения изобретательских задач (ТРИЗ) и ее польза для предпринимательской деятельности.__:__Школа молодых ученых «Аддитивные технологии для аэрокосмоса 2021»__:__III Международная конференция «Аддитивные технологии для аэрокосмоса 2021»__:__II Международная конференция по промышленному дизайну Design Day 2050__:__Юбилейный научный форум «РФФИ — ГФЕН: 25 лет сотрудничества». День 3__:__Юбилейный научный форум «РФФИ — ГФЕН: 25 лет сотрудничества». День 2__:__Юбилейный научный форум «РФФИ — ГФЕН: 25 лет сотрудничества». День 1__:__Онлайн-конференция «Академическое лидерство». День 4__:__Онлайн-конференция «Академическое лидерство». День 3__:__Онлайн-конференция «Академическое лидерство». День 2__:__Онлайн-конференция «Академическое лидерство». День 112Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××