

Трек Материаловедение и технологии материалов электроники. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиТехнология и оборудование для производства материалов и приборов электронной техники×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМатериаловедение и технологии материалов электроникиАспиранты трека исследуют технологии производства материалов и компонентов для твердотельной электроники. Решают проблемы возобновляемой энергетики, создают высокоточное оборудование для прецизионных измерений температуры, давления, напряжений и магнитных полей. В составе научных коллективов кафедры участвуют в создании новых материалов, аналогов которым нет в России и за рубежом.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиДмитрий Андреевич ПодгорныйК.ф.-м.н., заместитель директора института новых материалов и нанотехнологийНаталья Юрьевна ТабачковаК.ф.-м.н., доцент кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковДмитрий Александрович КиселевК.ф.-м.н., PhD., с.н.с., заведующий лабораторией физики оксидных сегнетоэлектриковЕкатерина Александровна ГостеваК.ф.-м.н., доцент кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковЮрий Николаевич ПархоменкоД.ф.-м.н., профессор кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковРуководитель трекаАртем Ромаевич ОгановЗаведующий кафедрой материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковТематика научных исследованийСоздание новых и совершенствование существующих материалов: полупроводников, диэлектриков, проводников, технологических сред
Производство материалов и приборов электронной техники, разработка их физико-технологических и физико-химических моделей
 Проектирование и технологии изготовления оборудования для производства материалов и приборов электронной техникиЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиДмитрий Андреевич ПодгорныйК.ф.-м.н., заместитель директора института новых материалов и нанотехнологий6дисциплин
Профильные дисциплины:
Материаловедение и технологии материалов электроники
Технология и оборудование для производства материалов и приборов электронной техники

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
 Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 АО «Гиредмет»

 ИК РАН

 ИОФ РАН

 ИПТМ РАН
В бизнес-среде
 АО «Фомос-материалы»

 АО «НКТБ «Кристалл»
Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение практических и лабораторных занятий
организация самостоятельной работы студентов при выполнении научно-исследовательских и выпускных квалификационных работ
участие в разработке учебно-методических пособий
создание контента для дистанционного обучения
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускника120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

исследовать технологии производства материалов и компонентов для твердотельной электроники;
преподавать в высшей школе;
руководить научными исследованиями и опытно-конструкторскими разработками.
Вас будут ждать
Сразу после выпуска Вы сможете работать инженером, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность руководителя проекта, главного инженера, главного технолога, старшего научного сотрудника, доцентаО кафедреКафедра материаловедения полупроводников и диэлектриков
Ключевые области компетенций:

Материаловедение объемных и тонкопленочных структур
Нанотехнологии и наноматериалы
Электрооптические, пьезоэлектрические кристаллы
Оптические метаматериалы, градиентная активная и адаптивная оптика
Новые материалы для солнечной энергетики
Новые лазерные и сцинтилляционные кристаллы и системы
Акустические свойства кристаллов
Сверхтвердые материалы на основе монокристаллических алмазов и алмазоподобных структур
Термоэлектрические материалы
Биосовместимые функциональные материалы и покрытия
Лазерное излучение
Другие образовательные трекиПриборы твердотельной электроники и микроэлектроникиАспиранты трека проводят исследования в области оптоэлектроники, проектируют технологии электронной компонентной базы. Участвуют в реализации проектов в важнейших научно-технических сферах: в области возобновляемой энергетики (солнечные элементы на новых материалах) и в области сенсорики (детекторы ядерных частиц, фотоприемники, сенсоры магнитного поля и температуры). Регулярно становятся победителями конкурса УМНИК и стипендии Президента или Правительства РФ для обучающихся по приоритетным направлениям. Физико-технологические основы получения материалов и элементов макро-, микро- и наноэлектроникиАспиранты трека исследуют материалы макро-, микро- и наноэлектроники: полупроводники, диэлектрики, металлы, технологические среды. Проектируют физико-технологические и физико-химические модели этих материалов, участвуют в разработке технологий их получения. Вместе с научным коллективом кафедры синтезируют нанокомпозиты, исследуют магнитные свойства гексаферритов, разрабатывают технологии радиационно-термического спекания ферритов, получают радиопоглощающие композиты.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×