

Научно-исследовательский центр «Неорганические наноматериалы» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетцентрыНаучно-исследовательский центр «Неорганические наноматериалы»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииПроект «Хочу в лабу»Штанский Дмитрий ВладимировичД.ф.-м.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), заведующий НИЦ «Неорганические наноматериалы», главный научный сотрудник НУЦ СВС «МИСИС-ИСМАН»Научно-исследовательский центр «Неорганические наноматериалы» создан в 2011 г. в результате победы НИТУ МИСИС в конкурсе мегагрантов Министерства образования и науки РФ. 
Объектом исследований НИЦ являются нанотрубки и графены нитрида бора (BN), а также композиционные материалы на их основе (покрытия, ленты, объемные материалы).
Развитие современной техники и производственных технологий требуют создания новых материалов с уникальным сочетанием различных свойств и функциональных характеристик — механических, тепловых, электронных. 
Ожидается, что нанотрубка, представляющая собой наноразмерный цилиндр, образованный графитоподобным слоем гексагонально упакованных атомов углерода, и ее двумерный аналог графен станут революционными материалами XXI века, способными осуществить прорыв в науке о материалах.
Основные научные направления деятельности Центра:

Синтез наноструктур BN (многостенные нанотрубки, наносферы, нанопластины, нанолисты) и покрытий с использованием методов высокотемпературного химического осаждения из газовой фазы;
Функционализация поверхности наноструктур BN методами химической и плазмохимической обработки;
Синтез гибридных наночастиц BN/(Ag, Au, Al);
Разработка, получение и оптимизация структуры сверхпрочных композиционных материалов на основе легких металлических матриц и наноструктур нитрида бора;
Морфологический и структурный анализ нано-, композиционных и гибридных материалов с помощью современных аналитических методов: сканирующая и просвечивающая электронная микроскопия, атомно-силовая микроскопия, ИК спектроскопия, спектроскопия комбинационного рассеяния света;
Изучение механических свойств наноматериалов и композиционных материалов на их основе при различных видах деформации и температурах;
Разработка новых наносистем на основе наноструктур нитрида бора для доставки противоопухолевых препаратов;
Теоретическое моделирование наноструктур, в том числе расширение научных знаний о неуглеродных наноматериалах, преимущественно двумерных, поиск новых устойчивых наноструктур, исследование условий их стабильности, электронных и магнитных свойств, а также изучение гетероструктур на их основе.

15 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×