

О кафедре | Кафедра металловедения цветных металлов НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра металловедения цветных металлов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетО кафедреПрошлое и настоящее кафедры металловедения цветных металлов
Основателем кафедры является проф. Анатолий Михайлович Бочвар (1870 —1947). В 1909 г. он организовал в стенах Московского высшего технического училища первую в Москве металлографическую лабораторию, которая впоследствии переросла в кафедру сплавов. В 1929 г. кафедра в соответствии с решением правительства была переведена на факультет цветных металлов Московской горной академии. При реорганизации Горной академии 1 мая 1930 г. на базе этого факультета был создан Московский институт цветных металлов и золота (МИЦМиЗ) и кафедра вошла в состав этого института как кафедра металловедения. Ее заведующим был назначен сын Анатолия Михайловича — Андрей Анатольевич Бочвар (1902-1984), впоследствии академик, дважды Герой Социалистического труда, Лауреат Ленинской и Государственных премий. Он заведовал кафедрой вплоть до 1965 г. С 1965 по 1991г. заведующим кафедрой был его ученик Заслуженный деятель науки РФ, лауреат Государственной премии профессор Илья Изриэлович Новиков. 
 С 1929 по сентябрь 1932 г. кафедра размещалась на небольшой площади в подвальном этаже Горной академии. Занятия проводились бригадным методом, не было современных учебников. В учебном корпусе на Крымском валу, дом 3 кафедра начала работать в 1932 г. В этом же году отечественная высшая школа перешла от бригадного метода обучения на современную лекционную, семинарскую и лабораторную форму занятий. Новые помещения позволили активизировать выполнение большего объема научных исследований и существенно расширить подготовку научно-педагогических кадров через аспирантуру. К концу 1930-х годов закончили аспирантуру и защитили кандидатские диссертации многие будущие преподаватели кафедры, в частности, ставшие профессорами К.В. Горев, М.В. Мальцев, Д.И. Лайнер.
 С 1930 по 1965 г. кафедрой руководил сын Анатолия Михайловича — Андрей Анатольевич Бочвар (1902-1984), академик, дважды Герой Социалистического труда, Лауреат Ленинской̆ и Государственных премий. 
В 1930-е годы под руководством А.А. Бочвара выкристаллизовались основные научные направления работ кафедры, большинство из которых сохранилось и развивается на современном уровне в настоящее время:

Построение диаграмм состояния, в первую очередь многокомпонентных;
Металловедение литейных алюминиевых сплавов (теория литейных свойств, анализ неравновесной кристаллизации, разработка новых сплавов);
Теория жаропрочности и разработка жаропрочных сплавов.

В довоенные годы определились основные учебные курсы, которые до сих пор ведет кафедра: «Металловедение», «Термическая обработка», «Физика металлов», «Специальные главы металловедения». А.А. Бочвар уже 1931 г. издал первый на кафедре учебник «Основы термической обработки металлов», который впоследствии переиздавался еще 4 раза. В 1935 г. вышло первое издание его учебника «Металловедение». Эти два учебника заложили на кафедре традицию и вкус к созданию и публикации учебников и учебных пособий по важнейшим металловедческим дисциплинам.
Помимо учебников А.А. Бочвара наиболее известны учебники кафедры по диаграммам состояния двойных и тройных систем, которые были написаны профессорами М.В. Захаровым и А.М. Захаровым, «Теория термической обработки металлов», «Дефекты кристаллического строения» И.И. Новикова, «Механические свойства металлов» В.С. Золоторевского.
Создание оригинальной системы обучения, опубликованные учебники и результаты научных разработок уже к концу 1930-х годов позволили кафедре стать центром учебно-научной школы А.А. Бочвара, которой она остается и в настоящее время.
В военные годы кафедра практически не прекращала своей работы в Москве, несмотря на эвакуацию в составе МИЦМиЗ в Алма-Ату. Во время бомбежки 15 октября 1941 г. здание института на Крымском валу было выведено из строя и находилось всю зиму 1941/42 года без окон и дверей. В январе 1942 г., после снятия осадного положения в Москве, Советом труда и обороны было разрешено организовать филиал МИЦМиЗ с привлечением оставшихся в городе преподавателей и студентов. К началу февраля 1942 г. удалось собрать около 200 студентов и 20 преподавателей, и уже 20 февраля в сохранившемся учебном корпусе по ул. Шаболовка, 9 начались занятия. От кафедры металловедения их вели А.А.Бочвар, М.В. Мальцев и Ф.А. Борин. К началу 1942/43 учебного года был восстановлен основной корпус института, вернулись из эвакуации другие члены кафедры, и она заработала в обычном режиме.
В связи с переводом МИЦМиЗ в г. Красноярск кафедра металловедения вместе с рядом других кафедр металлургического и технологического факультетов МИЦМиЗ в 1962 г. перешла в состав Московского института стали и сплавов (МИСиС) как кафедра металловедения цветных, редких и радиоактивных металлов (впоследствии кафедра металловедения цветных металлов).
Залогом высокого уровня подготовки является высококвалифицированный профессорско-преподавательский состав кафедры — научная школа металловедения цветных металлов и тесное сотрудничество с ведущими специалистами отрасли. Учебники кафедры по теории термообработки, диаграммам состояния, механическим свойствам металлов переведены на несколько языков, по ним учатся металловеды многих вузов у нас в стране и за рубежом. 
В настоящее время сотрудники кафедры ведут большой объем научных исследований по разработке новых сплавов на основе многих металлов, сочетающих повышенные механические свойства со специальными свойствами, разрабатывают режимы термической обработки для реализации повышенных свойств сплавов, осуществляют контроль качества продукции, подготовку производства, разработку технологических регламентов производства и обработки сплавов в соответствии с мировыми стандартами.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×