

Ученые НИТУ МИСИС предложили повый нанокомпозит для очистки воды от токсичного хрома. 27 сентября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУченые НИТУ МИСИС предложили повый нанокомпозит для очистки воды от токсичного хрома27 сентября Международное сотрудничество, Достижения науки, Научное сообществоМеждународный научный коллектив ученых Университета МИСИС и Научно-практического центра Национальной академии наук Белоруссии по материаловедению предложил новый нанокомпозит, способный очищать воду от крайне токсичного промышленного отхода — шестивалентного хрома. Этот металл, используемый в процессах хромирования, превосходит по опасности даже радиоактивные вещества и пестициды. Новый нанокомпозит на основе феррита кобальта и оксида цинка помогает снизить токсичность хрома, превращая его в более безопасную трехвалентную форму. Результаты исследования опубликованы в журнале Solid State Sciences (Q2).
Шестивалентный хром — это токсичная форма хрома, которая представляет угрозу для окружающей среды и здоровья человека, поскольку обладает канцерогенными свойствами и может накапливаться в организме. Этот элемент редко встречается в природе и часто используется в промышленных процессах, таких как хромирование, производство красителей, консервантов, антикоррозийных покрытий и т.д. Существующие методы его утилизации часто требуют значительных затрат энергии или применения дорогостоящих реагентов, что делает их трудозатратными и экономически невыгодными. Кроме того, многие из них не обеспечивают полного удаления шестивалентного хрома или приводят к образованию других опасных отходов.
Новый нанокомпозит для очистки воды, разработанный учеными Университета МИСИС и НПЦ НАН Белоруссии по материаловедению, состоит из недорогих материалов — наночастиц феррита кобальта (CoFe2O4) и оксида цинка (ZO), что позволяет снизить конечную стоимость фотокатализатора. Предложенная технология получения композита предполагает использование высокотемпературных водных растворов при высоком давлении пара. Это позволяет значительно повысить его эффективность в преобразовании шестивалентного хрома в менее опасную трехвалентную форму. 

«Эксперименты показали, что новый нанокомпозит CoFe2O4/ZO обладает большей эффективностью фотовосстановления шестивалентного хрома по сравнению с отдельными наночастицами феррита кобальта и оксида цинка. Также было обнаружено, что нанокомпозит обладает усовершенствованными электрокаталитическими свойствами, что указывает на улучшенное пропускание электронов на интерфейсе при восстановлении хрома», — рассказала Дарья Тишкевич, к.ф.-м.н., младший научный сотрудник лаборатории функциональных низкоразмерных структур НИТУ МИСИС.

Представленный нанокомпозит может использоваться не только для очистки сточных вод от шестивалентного хрома, но и в других областях. Например, для детоксикации вредных химических веществ или в качестве фотокатализатора для разложения органических загрязнителей. 
В дальнейшем ученые планируют исследовать эффективность данного нанокомпозита при очистке других известных органических загрязнителей, таких как красители, удобрения и пестициды, которые являются наиболее опасными для природы и здоровья человека при производстве и утилизации. ПоделитьсяРегистрация участников Международной олимпиады Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры (Open Doors: Russian Scholarship Project)В Москве представили проект для интеграции иностранных студентов27 сентября Ученые НИТУ МИСИС предложили повый нанокомпозит для очистки воды от токсичного хрома27 сентября НИТУ МИСИС первым в России начнет обучать квантовых инженеров26 сентября НИТУ МИСИС первым в России начнет обучать квантовых инженеровНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×