

Новости — Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНовости10 ноября Разное, Поступающим, ОбразованиеНИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиадуУниверситет МИСИС приглашает старшеклассников принять участие в Московской предпрофессиональной олимпиаде, победители и призёры которой имеют право поступить в университет без вступительных испытаний. Олимпиада входит в Перечень олимпиад Минобрнауки России на 2023/2024 учебный год. Университет МИСИС — соорганизатор и крупнейшая площадка.10 ноября Разное, Образование, Университетская жизнь, Достижения студентовСтуденты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Команда дизайн-клуба Университета МИСИС заняла первое место в креатоне «Дизайн-цех», собравшего представителей творческих профессий — дизайнеров, художников, маркетологов. Участники команды «DAMN MISIS» предложили лучшие варианты мерча для кластера «Ломоносов», на площадке которого и проходил креатон. В соревновании приняли участие 30 команд со всей России. Организатор мероприятия — Агентство креативных индустрий.10 ноября Наука, Достижения науки, Взаимодействие с бизнесомРазработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%Специалисты Университета МИСИС нашли способ продлить на 20-30% срок службы огнеупорных изделий, которые играют вспомогательную роль в металлургической отрасли при производстве чугуна и стали. Для улучшения качества и рентабельности продукции, в состав огнеупорного бетона необходимо ввести добавку наноразмерного диоксида кремния (SiO2). Энергоэффективную установку, которая гомогенно распределяет добавку и воздействует на структуру материала, а также саму технологию модифицирования разработали учёные НИТУ МИСИС совместно с НПП «Интор» (г. Новочеркасск).9 ноября Разное, Поступающим, ОбразованиеНИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университетеС 2015 года в Университете МИСИС реализуется уникальный профнавигационный проект — «Два дня в НИТУ МИСИС». Школьники из любой населенного пункта России и ближнего зарубежья могут на два дня стать частью экосистемы университета: принять участие в образовательных мероприятиях, внеучебных активностях, увидеть учебные аудитории и лаборатории вуза. Всего в проекте уже приняли участие более 2 тысяч учащихся из Москвы, Санкт-Петербурга, Вологодской, Липецкой, Нижегородской областей, Приморского, Забайкальского краев, Удмуртии, Якутии, Казахстана, Кыргызстана и других регионов и стран. 9 ноября Разное, Образование, Университетская жизнь, Достижения студентовСтуденты НИТУ МИСИС — победители хакатона «Кубок РТК: Высшая лига»Команда студентов Университета МИСИС одержала победу в хакатоне «Кубок РТК: Высшая лига», состоявшемся в рамках этапа Всероссийских робототехнических соревнований «Кубок РТК: Робофинист». Участникам необходимо было спроектировать роботов, которые могут перемещаться по макету города, идентифицировать знаки дорожного движения, светофоры и ArUco-маркеры (рисунок, распознаваемый с помощью систем компьютерного зрения). Предложенные студентами решения могут стать основой для системы автопилотирования автомобилей в условиях городской среды.8 ноября Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченые определили оптимальный способ получения полимера с эффектом памяти формыСотрудники центра Биомедицинской инженерии Университета МИСИС провели серию экспериментов, чтобы определить, каким способом лучше производить полимерный материал с эффектом памяти формы (ЭПФ). По результатам исследований, полимер, полученный методом экструзии (вытягивания), быстрее возвращается к исходному виду, чем образец, произведенный литьём из раствора. Подобные материалы оптимальны для создания стентов для сосудов, самоустанавливающихся и самофиксирующихся костных имплантатов, а также адаптивных медицинских изделий (зажимы, скобы, клипсы и др.).7 ноября Образование, Университетская жизнь, Взаимодействие с бизнесомЯрмарка вакансий в НИТУ МИСИС:  более 3000 участников, 35 ведущих компаний и 270 предложений о стажировкеУниверситет МИСИС провел осеннюю Ярмарку вакансий, в которой приняло участие рекордное количество бизнес-партнеров. В университет приехали представители более 35 крупнейших компаний страны: СБЕР, VK, ДОМ.РФ, Росатом, Highland Gold, OZON, КРОК, Аквариус, ФосАгро, НЛМК, Норникель, ВоркутаУголь, МБУ ФК и др. Мероприятие посетило 3000 человек, более 500 обучающихся получили предложения о прохождении стажировки или практики и приглашение на собеседование.6 ноября Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесом, Мероприятия и выставкиУниверситет МИСИС на 29-й Международной промышленной выставке «Металл-Экспо»С 7 по 10 ноября в Москве пройдет 29-я Международная промышленная выставка «Металл-Экспо». Ожидается, что мероприятие посетят около 30 тыс. ключевых потребителей металлопродукции из стройиндустрии, топливно-энергетического комплекса, транспортных, логистических, металлоторговых и металлоперерабатывающих компаний, авиа-, судо- и машиностроения. Передовые разработки НИТУ МИСИС будут выставлены на стенде, а задать вопросы представителям вуза можно будет в рамках деловой программы.4 ноября Разное, ПоздравленияПоздравляем с Днем народного единства!3 ноября Наука, Достижения науки, НИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили новый материал для «ловушки расплава» атомного реактора в случае ЧСДля изготовления устройства, локализующего расплав в атомных реакторах в случае ЧС, новым перспективным материалом может стать низкоуглеродистая низколегированная сталь типа 15ХМ. К такому выводу пришли ученые Университета МИСИС в результате обширного исследования.2 ноября Наука, ОбразованиеНИТУ МИСИС занял 1-е место по России в трёх предметных рейтингах RUR12345впередСвежие новостиПоступающим3885-100232Наука1666Образование1187Международное сотрудничество352Университетская жизнь767Разное2305Научное сообщество358Федеральные целевые программы195Взаимодействие с бизнесом210COVID-1913НИТУ МИСИС меняет мир92Достижения студентов83Поздравления11Импортозамещение17Мероприятия и выставки20ЦИНТИ15Программа «Приоритет 2030»29Подготовительное отделениеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×