

Форум «Ученые против мифов. Ищи на третьей планете!» - Апрель 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФорум «Ученые против мифов. Ищи на третьей планете!»10:00—20:00КонференцииruУниверситет МИСИС / онлайнВ календарьНаука прорубает путь к другим планетам — к тайнам жизни и Вселенной. Но даже в отдаленных звездных системах не укрыться от вечных врагов человеческого разума — предрассудков, заблуждений, массовых стереотипов. Где бы мы не находились — в лаборатории, на дне океана, на орбите или на сцене форума — нам предстоит бой с агрессивным невежеством. 
Нас мало, но с нами сила науки! Ты знаешь, где нас найти. 
Ищи на третьей планете!
В течение двух дней бороться с мифами будут: 

 биолог Михаил Никитин;
 астрофизик Дмитрий Вибе;
 этолог Софья Пантелеева;
 астроном Михаил Лисаков;
 биолог Георгий Куракин;
 научный журналист Борис Жуков;
 биоинформатик Михаил Гельфанд;
 астроном Олег Угольников;
 морской биолог Ирина Мейнцер;
 астрофизик Борис Штерн;
 биолог Сергей Глаголев;
 астроном Дмитрий Горинов;
 зоолог Денис Туманов;
 астрофизик Вячеслав Авдеев;
 астрофотограф Дмитрий Селезнёв;
 астроблогер Андрей Кузнецов;
 космонавт-испытатель Марк Серов;
 инженер Александр Хохлов;
 астроном Piero D’Incecco (Италия).

и др. 
Темы выступлений


29 апреля. Био-день 


В поисках переходных форм «между рыбой и птицей» или почему креационисты не наблюдают появление новых видов? 
Инстинкты: от муравья до человека. Мифы о врожденном поведении. 
Нано-медведи, выживающие даже в космосе: суровая правда о тихоходках.
Может ли осьминог открыть замок, пролезть в игольное ушко и утащить вас на дно? 
Снежный человек, Несси, чупакабра... почему криптиды живут лишь в нашей голове? 
Есть ли будущее у «племенного людоводства»? Евгеника: наука и утопия. 
Сказ о том, как кремневые пришельцы жизнь на Землю заносили.


30 апреля. Космо-день 

«Облачно, ожидаются осадки в виде серной кислоты» или почему Венера больше не сестра Земли? 
Пытаясь объять необъятное: к чем ведут попытки понять устройство Вселенной?
Звезды и их экзотические родственники: мифы о сверхновых, звёздной эволюции и черных дыра. 
«Камни, которые с неба падать не могут»: мифы о метеоритах. 
Не ешь из тюбика, космонавтом не станешь: топ-5 мифов об МКС. 
Хаббл, Джеймс Веб... кто следующий и чем закончится гонка на телескопах? 
«Экзо-что»? Насколько достоверны наши знания о планетах у других звёзд? 



Гостей также ждут: 

Уникальные мастер-классы от биологов, астрономов, популяризаторов науки.
Первая демонстрация новой скульптурной реконструкции неандертальца от Валентина Попова, создателя мастерской палеонтологической реконструкции «Студия Дельвесто» 
Выставка «Потрогай науку». 
Всенародные выборы самого вредного оппонента.
Обзор когнитивных искажений в каждом выступлении. 
Видео-вопросы зрителей, экспертов и независимого исследователя Захарии Деникина. 
Призы за лучшие вопросы — научно-популярные книги и эксклюзивные сувениры от GEN.RU. 

Ведущий форума: Александр Соколов. 
Трансляцию проведет Лаборатория научных видео совместно со Студией Петра Стерликова.
Подробнее1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×