

Отдел по учебно-аналитической работе — Студенческий офис — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офис×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел по учебно-аналитической работе


Екатерина Петровна Черменёва
Начальник отдела

+7 495 955-00-23 (доб. 50503)
Г-223Б



Наталья Вячеславовна Кологривова
Ведущий специалист по документационному обеспечению

+7 495 955-00-23 (доб. 50521)
Г-207
Проведение консультаций по вопросам успеваемости, движения контингента, государственной академической стипендии


Яна Вячеславовна Возняк
Ведущий специалист по документационному обеспечению

+7 495 955-00-23 (доб. 50517)
Г-207
Проведение консультаций по вопросам успеваемости, движения контингента, государственной академической стипендии


Екатерина Максимовна Акимова
Специалист по документационному обеспечению 1 категории

+7 495 955-00-23 (доб. 50519)
Г-207

Проведение консультаций по вопросам успеваемости, движения контингента, государственной академической стипендии



Юлия Алексеевна Широбокова
Специалист по документационному обеспечению 1 категории

+7 495 955-00-23 (доб. 50508)
Г-207

Проведение консультаций по вопросам успеваемости, движения контингента, государственной академической стипендии



Ольга Леонидовна Жирнова
Специалист по документационному обеспечению 1 категории
 +7 495 955-00-23
(доб. 50531) 
Г-207
Проведение консультаций по вопросам успеваемости, движения контингента,
 государственной академической стипендии 
			


Марина Александровна Федорова
Ведущий специалист по документационному обеспечению

+7 495 955-00-23 (доб. 50526)
Г-207
Проведение консультаций по вопросам заселения в общежитие, негосударственных стипендий.


Карина Игоревна Рубцова
Специалист по социальному обеспечению обучающихся 1 категории
+7 495 955-00-23
(доб. 50507)
Г-207

Проведение консультаций по вопросам материальной помощи и социальной поддержки



Мария Дмитриевна Силина
Ведущий аналитик

+7 495 955-00-23 (доб. 50552)
Г-207

Проведение консультаций по вопросам оформления карт москвича. Подготовка аналитических отчетов по контингенту.



Анжелика Александровна Голубенкова
Аналитик

+7 495 955-00-23 (доб. 50523)
Г-207

Подготовка аналитических отчетов по контингенту.

Отдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обученияОтдел студенческих сервисов и психологической поддержкиОтдел по учебно-аналитической работеОтдел международной академической мобильности обучающихсяСервисы для обучающихся и выпускниковПсихологическая служба «Точка опоры»Записаться на приемПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×