

В НИТУ МИСИС состоялась III всероссийская школа СНО. 31 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВ НИТУ МИСИС состоялась III всероссийская школа СНО31 октября Наука, Образование, Университетская жизнь, Научное сообществоВ преддверии Конгресса молодых ученых, в Университете МИСИС прошла III Всероссийская школа Студенческих научных обществ — самая крупная в России. Школа нацелена на развитие СНО страны, повышение эффективности их деятельности и рост престижа науки. В этом году на участие в Школе было подано более 700 заявок из 71 региона России. Школа СНО проходит при поддержке Минобрнауки России и Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах.7 фотоВ рамках III Всероссийской школы Студенческих научных обществ прошли панельные дискуссии, мастер-классы, лекции и проектные сессии, нацеленные на обсуждение вопросов поддержки СНО, организации деятельности и лучших практик объединений.
Открыла школу панельная дискуссия «Поддержка Студенческих научных обществ в рамках Десятилетия науки и технологий» с представителями власти, образовательных и общественных организаций.

«Основная цель Десятилетия науки и технологий, сформулированная Президентом РФ, — сделать результаты научной деятельности более заметными для людей. Это нужно для развития страны и общества, улучшения качества жизни граждан. Работа, которая ведется студенческими научными обществами, важна для привлечения в науку людей, разделяющих эту идеологию», — отметил Денис Секиринский, заместитель Министра науки и высшего образования РФ.

Во время дискуссии Александр Мажуга, первый заместитель председателя комитета Государственной Думы по науке и высшему образованию, напомнил, что российская наука — одна из самых молодых в мире. И подчеркнул, что так и должно оставаться, если есть цель достичь качественных результатов.

«СНО — это важный инструмент привлечения молодых ребят в науку. Кроме того, деятельность студенческих научных обществ отвечает сразу всем трем задачам Десятилетия науки и технологий: привлечению талантливой молодежи в науку; вовлечению исследователей в решение важнейших задач; популяризации науки, которая позволит повысить доступность информации о достижениях ученых. Сегодня на государственном уровне многое делается для поддержки СНО. Так, в проекте бюджета на трехлетку есть посвященный им раздел. В целом по госпрограмме „Научно-технологическое развитие РФ“ (по сравнению с ФЗ-466) в 2024 году произошло увеличение на 375 млрд, а в 2025 году увеличение на 300 млрд! Также существуют жилищные сертификаты, программа мегагрантов, „Менделеевская карта“ и много другое. Лично я считаю, что все это действительно способствует тому, чтобы как можно больше молодых людей оставалось в науке. Но, конечно, мы будем делать все, чтобы количество мер поддержки с каждым годом росло», — рассказал Александр Мажуга.


Алевтина Черникова, ректор НИТУ МИСИС, привела примеры проектов, реализуемых в университете для развития молодежной науки:
«Одна из задач, стоящих перед отечественной высшей школой, — привлечение талантливой молодежи в науку. В Университете МИСИС активно продвигается имидж ученого, создаются лаборатории под руководством молодых исследователей, реализуются образовательные программы iPhD, ориентированные на подготовку научных кадров, активно работает студенческое научное общество, в котором обучающиеся делают свои первые шаги в науке. Среди проектов СНО НИТУ МИСИС — ежегодная серия мероприятий „Дни науки“, грантовый студенческий конкурс „ТурНИР“, Рождественские лекции, Школа молодого ученого и мн. др. За годы работы СНО одержало ряд побед на региональном и федеральных уровнях: во всероссийском конкурсе в сфере развития органов студенческого самоуправления, премии „Студент года — 2020“, конкурсе студенческих научных обществ Москвы и Московской области и др. В этом году Студенческое научное общество нашего вуза в очередной раз стало победителем всероссийского конкурса СНО».

По окончании панельной дискуссии участникам мероприятия прочитал лекцию Никита Марченков, председатель Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах, руководитель Курчатовского комплекса синхротронно-нейтронных исследований НИЦ «Курчатовский институт». В своем выступлении спикер затронул тему вызовов и возможностей молодых ученых в рамках Десятилетия науки и технологий.

«Сегодня у молодежи очень большие перспективы и возможности для самореализации в научной сфере. Дело в том, что молодые люди сейчас умеют очень быстро перестраиваться с одной задачи на другую, а этот навык в наши дни крайне востребован в науке, потому что она ускоряется и стремительно движется вперед. Каждые несколько лет появляются новые вызовы и задачи, требующие быстрой реакции. Вы должны быстро перестроиться, отложить в сторону то, чем вы занимались и за несколько месяцев предложить решение проблемы. Перед человечеством, перед нашей страной и перед наукой стоят вызовы, которые по своей важности и сложности не менее серьезны, чем в свое время были атомный или космический проекты. Все они требуют от ученых нетривиальных идей и подходов», — отметил Никита Марченков.

Важной частью программы стали мероприятия по обмену опытом и лучшими практиками Студенческих научных обществ, в которых приняли участие представители СНО НИЯУ МИФИ, МГИМО, Губкинского университета, Медицинского университета им. И.И. Мечникова и др. 
Второй день школы был посвящен проектной работе в группах по тематикам основных направлений деятельности Студенческих научных обществ при участии фасилитаторов и экспертов.
Президент России Владимир Путин объявил 2022-2031 гг. Десятилетием науки и технологий. Десятилетие включает в себя комплекс инициатив, проектов и мероприятий, направленных на усиление роли науки и технологий в решении важнейших задач развития общества и страны. ПоделитьсяВ НИТУ МИСИС прошел «Открытый ректорат» для иностранных студентов31 октября В НИТУ МИСИС состоялась III всероссийская школа СНО31 октября Студенческий совет общежитий НИТУ МИСИС — победитель в номинации «Наш студенческий дом»30 октября Ученые НИТУ МИСИС решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавовНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×