

Наука | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаука
 Инфраструктура
Лаборатории, инжиниринговые центры, центры коллективного пользования 

 События
Мероприятия, образовательные программы и конкурсы

 Достижения науки
Публикации, исследования, новости науки

 Научное сообщество
Российские и международные ученые, мнения и наши гости

Управление науки
Отчеты о научной деятельности
Оборудование лабораторий

Федеральные целевые программы
Научные журналы
Портал научных журналов Университета МИСИС

Центр подготовки кадров высшей квалификации
Поступление в аспирантуру
Защиты диссертаций

Программа «Приоритет 2030»
Полезные материалы
Порядок получения экспертных заключений
ИнфраструктуралабораторииЛаборатория «Биомедицин­ские наноматериалы»Абакумов Максим АртемовичК.х.н., доцент, заведующий лабораторией «Биомедицинские наноматериалы»центрыНаучно-исследовательский центр «Неорганические наноматериалы»Штанский Дмитрий ВладимировичД.ф.-м.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), заведующий НИЦ «Неорганические наноматериалы», главный научный сотрудник НУЦ СВС «МИСИС-ИСМАН»лабораторииЛаборатория сверхпроводниковых квантовых технологийлабораторииЛаборатория «Гибридные наноструктурные материалы»Комиссаров Александр АлександровичК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»лабораторииЛаборатория «Моделирование и разработка новых материалов»лабораторииЛаборатория «Физические методы, акустооптичес­кая и лазерная аппаратура для задач диагностики и терапии онкологических заболеваний»Хазанов Ефим АркадьевичД.ф-м.н., академик РАН, заведующий лабораторией «Физические методы, акустооптическая и лазерная аппаратура для задач диагностики и терапии онкологических заболеваний», заместитель директора ИПФ РАН по научной работелабораторииЛаборатория «Разделение и концентри­рование в химической диагностике функциональных материалов и объектов окружающей среды»Федотов Петр СергеевичД.х.м., заведующий лабораторией «Разделение и концентрирование в химической диагностике функциональных материалов и объектов окружающей среды»центрыНаучно-исследова­тельский центр коллективного пользования «Материало­ведение и металлургия»Жуков Дмитрий ГеннадьевичК.ф.-м.н, доцент, директор НИЦ коллективного пользования «Материаловедение и металлургия»Все подразделенияСобытияМедиатекаУниверситетская жизньУниверситет МИСИС — лидер в области новых технологий и материаловДостижения науки10 ноября Разработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%Все новостиНаучное сообщество8 ноября Ученые определили оптимальный способ получения полимера с эффектом памяти формыВсе публикацииПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×