

Медиатека - Лекции и семинары | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыНа плечах гигантовБесконечная наукаМНСПерсональная эффективностьТехнология успехаГод науки и технологийРождественские лекцииВсе годаВсе года20222021202020192018201720162015Все лекторыВсе лекторыАлександр ВасильевАкихиса ИноуэАлександр СиницкийЮлия ГореликАнастасия ИвлееваРафаэль АхметовAnastasia AnichenkovaАлена ВладимирскаяДжузеппе ФаллакараСергей БразовскийЦуи Лап-ЧиАркадий КрашенниковСергей РувимовАлексей БашаринПавел АврамовДжозеф ШинарГеннадий ДадамянРубен ВарданянАлександр ЗагоскинСергей ХапровАлександр МажугаЛиндсей ГрирГарри БхадешиаАлексей ОрловМихаил ГригорянВероника КосенковаИгорь СмуровНиколай УсовАльберт НасибулинФилип АльтбахВалерий РязановСергей ТаскаевГлеб Архангельский__:__На плечах гигантовНа плечах гигантов. Курчатов — «отец» советской атомной бомбыСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Игорь Васильевич Курчатов — «отец» советской атомной бомбы, физик, сделавший колоссальный вклад в развитие отечественной атомной отрасли. 
Он стал одни из основоположников использования ядерной энергии в мирный целях. Игорь Курчатов был одним из создателей метода размагничивания кораблей для защиты от магнитных морских мин, который использовался в годы Великой Отечественной войны. Как сложилась жизнь великого ученого? Как его открытия повлияли на будущее науки? Об этом и не только рассказал Никита Марченков, председатель Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах при Президенте Российской Федерации по науке и образованию, и.о. руководителя Курчатовского комплекса синхротронно-нейтронных исследований НИЦ «Курчатовский институт». 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантовНа плечах гигантов. Нансен — человек, который изучал мир и спасал людейИмя норвежского исследователя Фритьоф Нансена навсегда связано с Северным полюсом и попытками покорить его. 
Также Нансен изучал зоологию, занимался политикой, был великим общественным деятелем. А в 1922 году он получил Нобелевскую премию мира за его заслуги в деле репатриации военнопленных и помощь голодающим в России. Какие достижения связаны с Фритьофом Нансеном? Как его исследования помогли ученым следующих поколений? Как появились Нансеновские паспорта? 
Об этом и не только рассказал Александр Чернокульский, старший научный сотрудник Института физики атмосферы имени Обухова РАН. 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантовНа плечах гигантов. Китайгородский — человек, который переизобрел стеклоСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Этот выпуск подкаста «На плечах гигантов» посвящен Исааку Ильичу Китайгородскому, российскому физиохимику и создателю нового класса стеклокристаллических материалов — ситаллов. 
 Как технология варки стекла Китайгородского помогла при создании кремлевских звезд? Почему его исследования были важны для СССР? 
Ответы на эти вопросы помог найти Георгий Шахгильдян, доцент кафедры химической технологии стекла и ситаллов РХТУ имени Д.И. Менделеева, основателем которой является Исаак Ильич. 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантовНа плечах гигантов. Ивановский — человек, который открыл вирусыСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Этот подкаст посвящен Дмитрию Иосифовичу Ивановскому, основоположнику вирусологии.
Какой была судьба великого исследователя? Какой путь ему пришлось пройти? Что представляют из себя «кристаллы Ивановского»? Ответы на эти вопросы нам помог найти Федор Лисицын, ведущий научный сотрудник НИИ Вирусологии им. Д.И. Ивановского РАМН. Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантовНа плечах гигантов. Петров — основоположник русской онкологииСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Этот выпуск подкаста «На плечах гигантов» посвящен Николаю Николаевичу Петрову, российскому хирургу и основоположнику отечественной онкологии. Какие исследования проводил великий ученый? Как сложился его жизненный путь? Об этом и не только рассказал Максим Котов, хирург-онколог и популяризатор науки. 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантовНа плечах гигантов. Циолковский — человек, который придумал космический поездСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого. 
 В первом выпуске рассказываем о легендарном российском и советском исследователе Константине Циолковском. В чем его гениальность, как простой сельский учитель оказал влияние на весь мир? В этом нам поможет разобраться наш современник, астроном и популяризатор науки Владимир Сурдин. Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__Рождественские лекцииРождественские лекции-2022. Салихов С.В.: «Истории снежинки и самой рождественской науки — от Кеплера до наших дней»Как быть, если нет денег, но очень хочется сделать другу подарок на Рождество? Заложить основы новой науки!
Как теория плотных упаковок получила первый в истории грант на исследования?
Почему полиморфизм погубил экспедицию покорителя Южного полюса Роберта Скотта и привел к отзыву фармацевтических препаратов?
Как фундаментальные вопросы симметрии связаны с шампанским и причем тут стереохимия?
Почему Дэн Шехтман не сдавался, даже когда весь мир и лауреаты Нобелевской премии против? В итоге были сломлены вековые традиции и дано новое определение кристалла.
Эта лекция о кристаллографии — науке, которая дала миру самое большое количество Нобелевских лауреатов и самого молодого обладателя Нобелевской премии.
Лекцию прочтет первый проректор НИТУ МИСИС, к.ф.-м.н., доцент кафедры физического материаловедения Сергей Салихов.__:__Рождественские лекцииРождественские лекции-2022. Академик В.П. Чехонин: «Волшебные свойства наночастиц, которые решают макропроблемы человеческого здоровья»Ученые всего мира занимаются поиском решения одной из сложнейших задач современной медицины — успешной терапией онкологических заболеваний.
К 2030 году онкология станет определяющей среди тяжелейших проблем здоровья человека, опередив болезни сердца и сосудов. Наиболее серьезными среди них являются злокачественные образования головного мозга — глиобластомы.
Студенты Университета МИСИС приглашаются на рождественскую лекцию, в которой пойдет речь о различных видах векторных контейнерных систем нанометрового диапазона, которые применяются для создания своеобразных систем доставки диагностических и лекарственных препаратов непосредственно в пораженные клетки.
Подобные системы, отличающиеся высокой избирательностью, открывают очевидные перспективы и способны помочь человечеству в борьбе с тяжелым недугом.
Спикер — Чехонин Владимир Павлович академик РАН, профессор, д.м.н, заместитель президента РАН, заведующий кафедрой медицинских нанобиотехнологий медико-биологического факультета РНИМУ им. Н.И. Пирогова, профессор НОЦ биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС.__:__Рождественские лекцииРождественские лекции-2022. Профессор И.К. Ужинский: «Магия реализации идей»Рождественскую лекцию прочтет Игорь Константинович Ужинский, к.ф.-м.н., эксперт в области информационных технологий в промышленности.
Конкуренция в сфере высокотехнологичного материального производства не оставляет места на рынке для компаний, неспособных к эффективной реализации новейших достижений науки и техники в соответствующей предметной области. Концепция нового продукта должна быть доведена до потребителей в виде изделия в кратчайшие сроки с минимально возможными затратами и с наилучшими условиями использования этого продукта потребителями при удовлетворении спроса. Ключевой принцип в программах разработки изделий в аэрокосмической отрасли — это «Всё должно работать с первого раза».

 Современные цифровые технологии, представляющие собой программные комплексы с системами искусственного интеллекта 3-го поколения, позволяют интегрировать существующие предметные знания и новейшие разработки, программы и реализацию процессов испытаний продуктов в различных условиях их применения, формирование систем для эффективной эксплуатации продуктов и развития соответствующего рынка.

 Такие сквозные комплексные технологии основаны на интеграции процессов разработки в виртуальной и в материальной средах. При этом производительность разработчиков увеличивается на порядок, а реализация идей и систематическое совершенствование продукта превращается в непрерывный процесс. 
__:__Рождественские лекцииРождественские лекции-2022. Профессор А.М. Корсунский: «Путешествия к сути вещей, или как мы можем увидеть устройство нашего материального мира изнутри»Рождественскую лекцию «Путешествия к сути вещей, или как мы можем увидеть устройство нашего материального мира изнутри» прочитает Корсунский Александр Михайлович, PhD, профессор Оксфордского университета и Сколтеха, заведующий лабораторией ускоренных частиц (ЛУЧ) НИТУ МИСИС.

 Можно ли увидеть устройство материального мира? Разглядеть атомы и молекулы, узнать, как они организуются в кристаллы или аморфные массы? 

Поможет ли это понять о поведении материалов в различных условиях и процессах? Как использовать полученные знания, чтобы расширить возможность инженерных решений и технологий — от медицинских методов лечения до способов получения, передачи и хранения энергии?
Александр Корсунский расскажет об использовании и развитии методов микроанализа материалов, проиллюстрирует понятие «механическая микроскопия», объяснит при чём тут Роберт Гук со своим законом упругости.__:__Рождественские лекцииРождественские лекции-2022. Профессор В.А. Лопота: «Рождественские размышления инженера-металлурга о космосе и будущем космонавтики»Лекцию «Рождественские размышления инженера-металлурга о космосе и будущем космонавтики» прочитает Лопота Виталий Александрович, член-корреспондент РАН, д.т.н., профессор, заслуженный деятель науки РФ, генеральный конструктор ЦНИИ РТК. С 2007 по 2014 год В.А. Лопота возглавлял РКК «Энергия» им. С.П. Королёва, член Российской и Международной инженерных академий, Российской академии космонавтики им. К. Циолковского, Международной академии астронавтики.
Профессиональные размышления учёного и генерального конструктора, имеющего 50-летний опыт результативной научно-технической деятельности в дополняющих друг друга областях (металлургии лазерных технологических процессов сварки и обработки, создании лазерных технологических и специальных комплексов, создании средств робототехники и технической кибернетики космического, воздушного, наземного и водного базирования, ракетно-космической техники различного целевого применения и пр.) затрагивают важную, трудную и очень интересную сферу жизнедеятельности человека. Это деятельность в экстремальных и агрессивных для человека ситуациях, а зачастую в условиях полной неопределённости.
В рождественской лекции будут затронуты вопросы полноты знаний об окружающей нас среде, включая космос, понимания происходящих в природе явлений и процессов. Будут проанализированы целесообразность и конкурентоспособность технических средств, создаваемых в космонавтике, а также возможные сценарии её развития в будущем.__:__Рождественские лекцииРождественские лекции-2022. Академик С.Н. Калмыков: «Загадочный свет: радиация вокруг нас»В лекции Степан Калмыков, академик и вице-президент РАН, д.х.н., научный руководитель химического факультета МГУ, рассказывает о важнейших задачах, которые решают ядерные науки, новых технологии ядерного топливного цикла, проблемах объектов ядерного наследия, а также развитии ядерной медицины.12345впередПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××