

Специализированная система управления базами — Программы для ЭВМ и Базы данных, права на которые принадлежат НИТУ МИСИС — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственностиПрограммы для ЭВМПрограммы для ЭВМ и Базы данных, права на которые принадлежат НИТУ МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСпециализированная система управления базамиРегистрационный номер: 2014661333
Название: Специализированная система управления базами данных примерных основных образовательных программ высшего образования (АС СУБДОП)
Дата регистрации: 29.10.2014
Авторы: Петров Вадим Леонидович, Гончаренко Алексей Николаевич, Демчишин Юрий Владимирович Аннотация: Предназначена для комплексного обеспечения процессов загрузки, хранения, упорядочения и ведения учета примерных основных образовательных программ высшего образования в соответствии с их статусом (разрабатываемых, действующих, заканчивающих свое действие, завершивших свое действие) и может быть использована для: создания общедоступного информационного ресурса, обеспечивающего повышение уровня соответствия высшего образования требованиям федеральных государственных образовательных стандартов, элемента государственной информационной системы (в соответствии с требованиями Федерального закона от 29 декабря 2012 г. N 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации»), развития компонентов системы управления качеством образования в части контроля, надзора и оценки качества образования на федеральном и региональном уровнях
АС СУБДОП реализует следующие функции: загрузка ПООП в соответствующие формы; отправка данных на веб-сервер и их сохранение; хранение данных в БД Системы и выборка из БД объектов; ведение реестра ПООП; предоставление пользователям доступа к информации о ПООП; добавление и редактирование информации; добавление ссылок на файлы в описании ПООП.
АС СУБДОП защищает данные от несанкционированных вторжений, так как доступ к информации предоставляется только после аутентификации пользователей, а идентификация их данных позволяет разграничить доступ к разным видам информации.
Тип реализующей ЭВМ: Pentium IV 1.5ГГц и более
Язык программирования: PHP, Javascript, СУБД — MYSQL, HTML 5, CSS 3.
Операционная система: WINDOWS 7
Объём программы: 65,2 МбАгент-анализатор энергопотребления промышленного предприятияБаза данных для хранения результатовВиртуальный прибор измерения вольт-амперных характеристик полупроводниковых диодовВиртуальный прибор измерения вольт-фарадных характеристик МДП-структурВиртуальный прибор измерения характеристикВиртуальный прибор измеренияВиртуальная установка релаксационной спектроскопии глубоких уровней в полупроводникахЗонная плавкаИнтерактивная среда «Стан 5000»Интерактивная обучающая среда «Стан 450»Интерактивная обучающая среда «Стан 1700 ПХЛ»Компьютерная обучающая программа — симулятор «Оптимизация сырьевого обеспечения комбината черной металлургии»Компьютерный тренажерКомпьютерный тренажер «Разливщик МНЛЗ»Компьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажер «Оператор МНЛЗ»Компьютерный комплекс тренажеровКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомплекс для многоуровневого моделированияКонвертор Пирс-СмиттаМастер дорожных карт для сферы новых технологийМультиагентный оптимизатор плана энергораспределенияМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаНейросетевая надстройка над ПИД-регуляторомНепрерывная разливка слябовых заготовокОбучающий модульОбучающий модуль «Конструкция МНЛЗ»Обучающий модульОднозонная Печь ВанюковаПрограмма визуализацииПрограмма имитационного моделированияПрограмма имитационного моделированияПрограмма по управлению компрессорами насосной станцииПрограмма расчета параметров механоактивацииПрограмма расчета параметров механоактивацииПрограмма для разделения и анализаПрограмма для расчета предела текучестиПрограмма для решения систем нелинейных уравненийПрограмма для компьютерного моделированияПрограмма для проведения расчета деформированияПрограмма для генерации первичных структурПрограмма для вывода модельной системыПрограмма феноменологического моделированияПрограмма расчета термодинамического равновесияПрограмма управления системой охлажденияПрограмма определения состояния объектаПрограммное обеспечениеПрограмма «Профиль»Поисковая система по базе данныхПрограмма «Шейпер»Программа для расчёта основных параметров винтовой прокаткиРасчет профилей распределенияРасчет профиля валков стана винтовой прокаткиРектификацияРасчет диффузионных профилей фосфора в ГерманииСистема для бизнес-аналитикиСистема обработки результатов сейсмическогоСистема поддержания технологических параметровСистема управления абразивным станком горячейСпециализированная система управления базамиТренажер «Физические принципы функционирования полупроводникового диода»Тренажер оператора технологического процессаТренажерный комплекс «Непрерывная разливка стали»Тренажерный комплекс по производству черновой медиThermoBase 5.0Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×