

Лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий — Научные лаборатории и центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЛаборатории и научные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетлабораторииЛаборатория сверхпроводниковых квантовых технологийСотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииПроект «Хочу в лабу»Сверхпроводящие метаматериалы — это искусственные структуры с удивительными электромагнитными свойствами, не существующими в природных материалах. Основные направления работы лаборатории — экспериментальные исследования электромагнитных свойств сверхпроводящих метаматериалов в диапазоне сверхвысоких частот с использованием одномерных и двумерных структур.
Деятельность лаборатории
Лаборатория создана в 2011 году в результате победы НИТУ МИСИС в конкурсе мегагрантов Министерства образования и науки РФ. Лаборатория изучает физические свойства сверхпроводящих метаматериалов: искусственных материалов на основе электромагнитных структур; работает над созданием линейных и нелинейных, а также бифуркационных и параметрических метаматериалов, перестраиваемых леворуких линий передачи, ультра-компактных резонаторов, использующих гигантскую кинетическую индуктивность, гибридных метаматериалов. Общее направление исследований оказалось на переднем крае современного развития широкой области метаматериалов и специализированного направления сверхпроводящей электроники.
В 2014 году ученые из Российского квантового центра и лаборатории «Сверхпроводящие метаматериалы» (ныне — лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологий) под руководством профессора Устинова впервые в России провели измерение кубита. В мае 2015 года в России впервые создан сверхпроводящий кубит. В России существуют всего 4 лаборатории, включая НИТУ МИСИС, способные проводить эксперименты с кубитами.
Кубиты — главный составной элемент будущих квантовых компьютеров, которые работают благодаря эффектам квантовой физики. Они смогут выполнять вычисления, которые недоступны даже самым мощным современным компьютерам. Создание квантового компьютера позволит использовать принципиально новые информационно-технологические системы. Квантовые вычислительные устройства позволят решать широкий спектр задач, таких, как синтез материалов с желаемыми свойствами, сложные задачи сортировки, оптимизации и распознавания образов, а также моделирование квантовых систем. Большую часть таких задач невозможно решить на обычных классических компьютерах.
13 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×