

Центр инновационных образовательных программ — Центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр инновационных образовательных программОбразовательные программыКалендарный план курсовЦентр инновационных образовательных программ (ЦИОП) является структурным подразделением НИТУ МИСИС.
ЦИОП осуществляет реализацию дополнительных профессиональных программам в соответствии с Порядком организации и осуществления образовательной деятельности по дополнительным профессиональным программам, утвержденным приказом Министерства образования и науки Российской Федерации № 499 от 1 июля 2013 г., и на основании договоров об оказании платных образовательных услуг по реализации дополнительных профессиональных программ повышения квалификации.
Контакты


ciop@misis.ru
+7 499 230-28-11
Горный институт, Ленинский проспект, д. 6, Г-487

Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×