

V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент» - Ноябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетV Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»16:00—21:00КонкурсыruонлайнВ календарьЦентр русского языка приглашает студентов 1-3 курсов бакалавриата /специалитета /базового высшего образования всех направлений подготовки, кроме направления «Лингвистика», принять участие в V Межвузовском конкурсе по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент».
Цель конкурса — популяризация русского языка, выявление и поощрение грамотных студентов.
Конкурс проверяет владение орфографией, пунктуацией и культурой речи. Конкурс пройдёт на образовательной платформе LMS Canvas в дистанционном режиме.
Задания конкурса будут открыты 30 ноября 2023 года с 16.00 до 21.00 (Мск).
Принять участие в конкурсе вы можете, заполнив заявку на участие и выполнив задания отборочного теста (до 27 ноября 2023 г включительно).
Дальнейшую инструкцию отобранные для участия студенты (5 чел.) получат на электронную почту 29 ноября.
Подать заявку30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×