

Менушенков Владимир Павлович — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМенушенков Владимир ПавловичК.ф.-м.н., доцент кафедры физического материаловедения, старший научный сотрудник, заведующий НИЛ постоянных магнитовmenushenkov.vp@misis.ru+7 495 339-69-33Область научных интересов
Физика металлов, физика магнитных явлений, физика и технологии магнитных материалов. Изучение процессов перемагничивания, фазовых и структурных превращений в сплавах для постоянных магнитов и установлением их роли в формировании высококоэрцитивного состояния в магнитотвердых материалах на основе литых Fe-Ni-Al, Fe-Ni-Al-Co, спеченных SmCo5, Nd2Fe14B сплавов и нанокристаллических материалах на основе системы Nd-Fe-B.
К.ф.-м.н., доцент кафедры физического материаловедения, старший научный сотрудник, заведующий НИЛ постоянных магнитов

Окончил с красным дипломом физико-химический факультет МИСиС в 1971 г. и после службы в Советской Армии начал трудовую деятельность в проблемной лаборатории постоянных магнитов. После защиты в 1983 г. кандидатской диссертации В.П. Менушенков стал заведующим сектором, а в 1986 г. — заведующим лабораторией ПМ МИСИС.

Основные результаты научной деятельности

Под его руководством в лаборатории ПМ были выполнены важные фундаментальные и прикладные исследования по разработке и усовершенствованию технологий термической и термомагнитной обработок сплавов SmCo5 и Fe-Co-Cr, поиску новых композиций и технологий изготовления высокоэнергетических постоянных магнитов на основе Nd2Fe14B, развернуты исследования быстрозакаленных сплавов системы Nd-Fe-B с нанокристаллической структурой и композиционных магнитов на их основе.

Значимые исследовательские проекты, гранты


НИОКР на тему «Исследование возможности получения и закономерностей фор-мирования текстуры в порошках сплавов на основе системы Nd-Fe-B, синтезиро-ванных методами центробежного распыления и спиннингования» (Госконтракт с ГК «Росатом» от 11.03.2014 г. № Н4б.43.9Б.14.1068)


Публикации

В.П. Менушенковым опубликованы 125 статей в российских и зарубежных журналах, подготовлено более 90 докладов на российских и международных конференциях, получены 7 авторских свидетельств и патентов.

Публикации в СМИ

ИСТИНА
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×