

Университетская жизнь. май 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь27 мая 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители инженерного чемпионата «CASE-IN»25 мая 2022 годаУниверситетская жизньПамяти М.В. Астахова24 мая 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — лауреаты стипендиальной программы фонда «Поколение»24 мая 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» подвели итоги студенческого конкурса ТурНИР23 мая 2022 годаУниверситетская жизньШкольники и студенты выиграли миллион на научные разработки11 мая 2022 годаУниверситетская жизньФабЛаб НИТУ «МИСиС»: летние инженерные каникулы6 мая 2022 годаУниверситетская жизнь«Мой ориентир — уникальный человек Андрей Варичев»27 апреля 2020 года ушёл из жизни генеральный директор ООО УК «Металлоинвест» Андрей Варичев, с октября 2013 года возглавлявший ведущее предприятие горно-металлургической отрасли страны. 4 мая 2022 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» — первый университет-партнер мастерских ГЭС-2Свежие новостиПоступающим5Наука13Образование10Международное сотрудничество3Университетская жизнь8Разное8Научное сообщество4Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир3Достижения студентов6Поздравления1Импортозамещение2Мероприятия и выставки22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×