

Государственная социальная стипендия — Государственные стипендии — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыГосударственные стипендии×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГосударственная социальная стипендияКраткое описание
Государственные социальные стипендии назначаются студентам, являющимся гражданами Российской Федерации, обучающимся за счет средств бюджетных ассигнований федерального бюджета по очной форме обучения по образовательным программам высшего образования — программам бакалавриата, программам специалитета, программам магистратуры.
Критерии получения
Государственные социальные стипендии получают студенты, относящиеся к следующим категориям лиц:

дети-сироты и дети, оставшиеся без попечения родителей, лица из числа детей-сирот и детей, оставшихся без попечения родителей, лица, потерявшие в период обучения обоих родителей или единственного родителя;
дети-инвалиды, инвалиды I и II групп, инвалиды с детства;
подвергшиеся воздействию радиации вследствие катастрофы на Чернобыльской АЭС и иных радиационных катастроф, вследствие ядерных испытаний на Семипалатинском полигоне;
инвалиды вследствие военной травмы или заболевания, полученных в период прохождения военной службы, и ветераны боевых действий, а также лица из числа граждан, проходивших в течение не менее трех лет военную службу по контракту в Вооруженных Силах РФ, во внутренних войсках МВД РФ и федеральных государственных органах, в войсках национальной гвардии РФ, в инженерно-технических, дорожно-строительных воинских формированиях при федеральных органах исполнительной власти и в спасательных воинских формированиях федерального органа исполнительной власти, уполномоченного на решение задач в области гражданской обороны, Службе внешней разведки РФ, органах федеральной службы безопасности, органах государственной охраны и федеральном органе обеспечения мобилизационной подготовки органов государственной власти Российской Федерации на воинских должностях, подлежащих замещению солдатами, матросами, сержантами, старшинами, и уволенные с военной службы по основаниям, предусмотренным подпунктами «б» — «г» пункта 1, подпунктом «а» пункта 2 и подпунктами «а» — «в» пункта 3 статьи 51 Федерального закона от 28 марта 1998 года N 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе»;
получившие государственную социальную помощь.

Право на получение государственной социальной стипендии имеет студент, обратившийся в Студенческий офис Университета (СтО) и представивший документ (удостоверение, справка, военный билет, уведомление о назначении государственной социальной помощи и пр.), подтверждающий соответствие одной из категорий граждан, указанных выше. 
Государственная социальная стипендия в повышенном размере может быть назначена студентам первого и второго курсов, сдавших сессию на «отлично» или «хорошо» или «отлично» и «хорошо» и относящимися к категориям лиц, имеющих право на получение государственной социальной стипендии или являющимися студентами в возрасте до 20 лет, имеющими только одного родителя — инвалида I группы, Повышение размера государственной социальной стипендии осуществляется с учетом результатов сессии на текущий семестр.
Когда происходят выплаты
Выплата государственной социальной стипендии студентам осуществляется Университетом ежемесячно: начиная с даты обращения в СтО с подтверждающим документом по месяц прекращения действия основания ее назначения.
В случае если документ, подтверждающий соответствие одной из категорий граждан, является бессрочным, государственная социальная стипендия назначается студенту до окончания обучения.
Студентам, относящимся к категории лиц, получивших государственную социальную помощь, государственная социальная стипендия назначается со дня представления в СтО документа, подтверждающего назначение государственной социальной помощи, на один год со дня назначения указанной государственной социальной помощи.
Студентам, относящимся к категории лиц, подвергшихся воздействию радиации вследствие катастрофы на ЧАЭС, со справкой без указания её срока действия, государственная социальная стипендия назначается со дня обращения в СтО и до окончания текущего семестра.
Документы
 П 239.22-20 Положение о стипендиальном обеспечении и других формах материальной поддержки обучающихся НИТУ МИСИС (2,4 МБ)
Приказ МИНОБРНАУКИ от 27.12.16г № 1663
Федеральный закон от 29.12.12г № 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации» (19,4 МБ)
Распоряжение «Об организации приема обращений по соц.вопросам в онлайн-формате» (2,7 МБ)Государственная академическая стипендияГосударственная социальная стипендияГосударственная стипендия аспирантамПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×