

Разное. январь 2016 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное25 января 2016 годаРазноеСборная КВН НИТУ «МИСиС» — в Высшей лиге!На 27 Международном фестивале команд КВН «КиВиН — 2016» Сборная МИСиС получила билет в Высшую лигу сезона.18 января 2016 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» отпразднуют Татьянин день25 января 2016 года в НИТУ «МИСиС» состоится празднование Дня студента. Все желающие смогут превратиться в железного человека, поучаствовать в лотерее и посмотреть химическое шоу.15 января 2016 годаРазноеРазработка и получение на основе гексагональных ферритов м-типа высокотемпературных мультиферроиков для устройств сенсорики, магнитной памяти и спинтроникиВ ходе выполнения научно-исследовательской работы № 11.2502.2014/К в рамках проектной части государственного задания в сфере научной деятельности за 2014 год выполнялись следующие работы:15 января 2016 годаРазноеМолодежная площадка «ПОКОЛЕНИЕ — 2030» в КрасноярскеС 18 по 20 февраля 2016 года в Красноярске состоится XIII Красноярский экономический форум — крупнейшая за Уралом и одна из самых представительных в России переговорных площадок для лидеров бизнеса, государственного управления, политики, общественных организаций.14 января 2016 годаРазноеВакансия на должность главного металлурга в «Группу компаний АКОМ»«Группа компаний АКОМ» ищет специалиста на должность главного металлурга13 января 2016 годаРазноеСтажировка в международной компании HiltiМировой лидер на рынке строительного оборудования международная компания Hilti объявила набор студентов и выпускников на стажировку!11 января 2016 годаРазноеWi-Fi в НИТУ «МИСиС»: новые правила пользованияС 1 января 2016 года в НИТУ "МИСиС "вступили в действие новые правила пользования сетью wi-fi.Свежие новостиПоступающим15-1003Наука14Образование13Международное сотрудничество2Университетская жизнь1Разное7Федеральные целевые программы62009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×