

Разное. сентябрь 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 сентября 2013 годаРазноеПодведение и обобщение итогов реализации Федеральной целевой программы «Исследования и разработки приоритетных направлений развития научно-технологического комплекса России на 2007-2013 годы»Подведение и обобщение итогов реализации Федеральной целевой программы «Исследования и разработки приоритетных направлений развития научно-технологического комплекса России на 2007-2013 годы», презентация новых механизмов развития и поддержки российской науки, обсуждение вопросов взаимодействия науки и бизнеса прошло во время итоговой конференции и выставки 24-25 сентября 2013 года. 30 сентября 2013 годаРазноеДрузья, ждем ваши заявления и видеоролики!Профком студентов приглашает в увлекательное путешествие в Европу с 27 октября по 4 ноября 2013 года!Вы посетите такие страны как Польша, Чехия, Австрия, Германия 29 сентября 2013 годаРазноеМатч Континентальной Хоккейной Лиги сезона 2013/2014.1 октября в 19:30 на льду МСА «Лужники» состоится матч Континентальной Хоккейной Лиги сезона 2013/2014.ХК «Динамо» (Москва) — Северсталь (Череповец)27 сентября 2013 годаРазноеПервый Пользовательский Форум ESI GroupНИТУ "МИСиС расширяет области использования систем виртуального производства. 17-18 октября в вузе пройдет Первый Пользовательский Форум ESI Group.27 сентября 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошла презентация проекта «СтудРезерв — Учись реальному»Студенты НИТУ «МИСиС» встретились с управляющим партнером GTS Practice и CEO & Founder в Telefacer , автором проекта «СтудРезерв» Глебом Тертычном.25 сентября 2013 годаРазноеПрофком студентов приглашает на экскурсию на кондитерскую фабрику «Бабаевский»!Оформление участников до 30 сентября в Профкоме студентов Б-409 (при себе иметь профсоюзный билет)Стоимость участия в мероприятии 300 руб.25 сентября 2013 годаРазноеПолучите второе высшее экономическое, образование параллельно с первым!Центр второго экономического образования НИТУ «МИСиС» объявляет набор на программы второго высшего образования по следующим направлениям бакалавриата: 080100 «Экономика», профиль «Финансы и кредит» 080200 «Менеджмент», профиль «Экономика и управление», профиль «Инновационно-технологическое предпринимательство»25 сентября 2013 годаРазноеПервый Всероссийский съезд работников дошкольного образования30 сентября и 1 октября в НИТУ «МИСиС» состоится Первый Всероссийский съезд работников дошкольного образования. Организаторы Съезда — Министерство образования и науки Российской Федерации и Российский книжный союз. 23 сентября 2013 годаРазное28 — 29 сентября состоится XII ежегодный слет ТурКлуба МИСиСВ программе мероприятия: веревочная трасса; спортивное ориентирование; веселая эстафета; фотоконкурс; песни у большого костра.21 сентября 2013 годаРазноеПервый среди первых 2013И вновь стартует новый конкурс «Метро-Квест». Вас ждёт увлекательное путешествие по самым красивым и знаменитым станциям столицы, но не думайте, что всё так просто. Для того, чтобы найти ключ к ответу, придется изрядно поломать голову. 21 сентября 2013 годаРазноеБорьба началась! Смотрим фотографии наших первокурсников!Ребята, вот и подошёл к концу первый конкурс. Фотографии выложены в альбоме. 21 сентября 2013 годаРазноеПрофком студентов приглашает в увлекательное путешествие в ЕвропуПрофком студентов приглашает в увлекательное путешествие в Европу с 27 октября по 4 ноября 2013 года!Вы посетите такие страны как Польша, Чехия, Австрия, Германия (подробную программу тура смотрите в прикрепленном документе)20 сентября 2013 годаРазноеСталь № 17 от 20 сентября 2013 года Технические науки — лучший социальный лифт! 20 сентября 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в театрПриглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Клинический случай» (комедия), который состоится 26 сентября в 19 часов. 19 сентября 2013 годаРазноеПодведение итогов ФЦП «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007 — 2013 годы»Министерство образования и науки Российской Федерации проводит Всероссийскую научно-техническую конференцию и выставку, посвященную итогам реализации федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007 — 2013 годы».
Официальный оператор мероприятия — НИТУ «МИСиС»18 сентября 2013 годаРазноеВышел сентябрьский номер студенческого молодежного журнала НИТУ «МИСиС» — Сплав18 сентября 2013 годаРазноеВстреча выпускников кафедры РИЯЛ27 сентября состоится встреча выпускников кафедры РИЯЛМесто сбора — в 17.30 в холле 10 этажа, корпус Б. Начало мероприятия — в 18.00.18 сентября 2013 годаРазноеЧемпионат МИСиС по футболуДорогие друзья, открыт прием заявок на Чемпионат МИСиС по футболу.18 сентября 2013 годаРазноеКинолекторий «Российское кино. Смотрим всей семьей»НИТУ «МИСиС» в рамках программы «Университетские субботы» открывает двери для ценителей отечественного кинематографа!18 сентября 2013 годаРазное26 сентября 2013 года (четверг) с 09:30 до 12 часов в НИТУ «МИСиС» будет проводиться акция «День донора».Сдача крови будет осуществляться в Здравпункте (корпус Б, 1 этаж). Если тебе уже есть 18 лет, ты здоров и хочешь помочь людям — прими участие! При себе иметь паспорт и студенческий билет.18 сентября 2013 годаРазноеИНСТИТУТ НЕПРЕРЫВНОГО ОБРАЗОВАНИЯ ПРИНЯЛ УЧАСТИЕ В МЕЖДУНАРОДНОМ ФОРУМЕ РУКОВОДИТЕЛЕЙ СИСТЕМЫ ДПО «ВОЛГОГРАД — 2013»Институт непрерывного образования принял активное участие в Международном форуме руководителей системы дополнительного профессионального образования «Волгоград-2013», который проходил на базе Волгоградского государственного университета с 12 по 13 сентября. Организаторами Форума выступили: Министерство образования науки России, Международная Ассоциация непрерывного образования (МАНО) и Волгоградский государственный университет.17 сентября 2013 годаРазноеКВН. ЛАМПА. Полуфинал сборная НИТУ «МИСиС»Напоминаем, что вы САМИ при покупке выбираете НАИБОЛЕЕ УДОБНЫЕ места из оставшихся. Бронь билетов в теме: http://vk.com/topic-57948137_2867198817 сентября 2013 годаРазноеВ составе ЭУПП создан Центр международного образования и сертификации29 августа в составе Института экономики и управления промышленными предприятиями НИТУ «МИСиС» создан Центр международного образования и сертификации (ЦМОС). В октябре на базе ЦМОС совместно с ATHE —The Management Awarding Organization (Великобритания) начнется реализация программ дополнительного профессионального образования по направлению «Management» с обучением на английском языке. 16 сентября 2013 годаРазноеУшел из жизни талантливый педагог и выдающийся ученый, профессор кафедры физического материаловедения Юрий Дмитриевич Ягодкин15 сентября на 61-м году жизни скончался талантливый педагог и выдающийся ученый, профессор кафедры физического материаловедения Юрий Дмитриевич Ягодкин.16 сентября 2013 годаРазноеОбучение по теме «Разработка стартап-проекта и взаимодействие с инвесторами. Правовая охрана и защита объектов интеллектуальной собственности»Международная Школа Бизнеса Московской Торгово-промышленной Палаты совместно с Департаментом науки, промышленной политики и предпринимательства города Москвы приглашает Вас пройти обучение по теме: «Разработка стартап-проекта и взаимодействие с инвесторами. Правовая охрана и защита объектов интеллектуальной собственности»16 сентября 2013 годаРазноеАспирант НИТУ МИСиС выступил на WASTES-2013 с устным докладомС 11 по 13 сентября 2013 года в г. Брага, Португалия проходила 2я Международная Конференция «WASTES: Solutions, Treatments and Opportunities», являющаяся крупнейшей площадкой для встречи ученых и компаний со всего мира, работающих в областях управления отходами и рециклинга. В конференции участвовало более 230 ученых из 31 страны мира.14 сентября 2013 годаРазноеПервый среди первых 2013Дорогие друзья, с сегодняшнего дня начинается настоящий бой. :) И первый конкурс — Самое оригинальное фото и девиз группы.Конкурс продлится до 20 сентября включительно.12 сентября 2013 годаРазноеОбучение на английском языкеЦентр международного образования и сертификации института ЭУПП совместно с ATHE — The Management Awrding Organization (Великобритания) открывает набор слушателей на программы12 сентября 2013 годаРазноеОткрыт прием заявок на конкурс «У.М.Н.И.К.»10-11 октября 2013 года в рамках 3-го Всероссийского Фестиваля науки в НИТУ «МИСиС» пройдет финальный отбор по программе УМНИК. Прием заявок открыт до 1 октября!12 сентября 2013 годаРазноеСеминар, посвященный внедрению образовательного курса «Инновационная экономика»Приглашаем принять участие в семинаре, посвященном внедрению образовательного курса «Инновационная экономика», нацеленного на ознакомление студентов технических и естественнонаучных специальностей с основными принципами функционирования инновационной экосистемы и выработку у них базовых навыков и компетенций в области технологического предпринимательства, в университетах России.12 сентября 2013 годаРазноеПринимаются заявки на участие в CAD-OLYMP 2013Конкурс молодых инженеров — Олимпиада по САПР «CAD-OLYMP 2013» уже набирает обороты. Заочный этап продлится до 31-го октября 2013-го года.10 сентября 2013 годаРазноеКурс «Развитие бизнеса через управление маркетингом и продажами. Создание и позиционирование бренда»Международная Школа Бизнеса Московской Торгово-промышленной Палаты совместно с Департаментом науки, промышленной политики и предпринимательства города Москвыприглашает Вас и Ваших коллег пройти обучение по теме:«Развитие бизнеса через управление маркетингом и продажами. Создание и позиционирование бренда.»10 сентября 2013 годаРазноеВнимание! С 16ого сентября меняется график работы профкома студентов!Вторник с 11.00 до 17.00Четверг с 11.00 до 17.00Пятница с 11.00 до 14.00Перерыв с 13.00 до 14.009 сентября 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет программа обучения навыкам ведения изобретательской и рационализаторской работы на предприятии17 сентября 2013 г. в аудитории Б-638 пройдет курс обучающих мероприятий по направлению: «Обучение навыкам ведения изобретательской и рационализаторской работы на предприятии».9 сентября 2013 годаРазноеДотация Мэрии МосквыНеобходимая информация для получения дотации Мэрии города Москвы!!! 9 сентября 2013 годаРазноеГрафик выдачи дотации Мэрии города Москвы на осенний семестр 2013 годаВыдача дотации Мэрии Москвы студентам производится в Профкоме студентов МИСиС (ауд. Б409) согласно указанному графику с 11 до 13 часов. 6 сентября 2013 годаРазноеТоржественное открытие творческого сезона Дома Культуры5 сентября состоялось торжественное открытие нового творческого сезона Дома Культуры НИТУ «МИСиС». Гостей мероприятия ждала насыщенная культурная программа, подготовленная яркими и талантливыми студенческими коллективами вуза.6 сентября 2013 годаРазноеМАКС 2013В рамках Международного авиационно-космического салона МАКС 2013 состоялся межвузовский конкурс научных проектов в рамках экспозиции Правительства Москвы. Сотрудник кафедры Воронин Андрей выступил с проектом "Новые материалы для прямого преобразования тепловой энергии в электрическую". 6 сентября 2013 годаРазноеСталь № 16 от 6 сентября 2013 года Новый учебный год открыт! 6 сентября 2013 годаРазноеВниманию студентов 1 курса институтов ЭкоТех, ИНМиН,ЭУПП и ИТАСУ!5 сентября 2013 годаРазноеВ ИНОБР стартует новый образовательный проект «Управление закупками»Первого июля в Институте непрерывного образования создано новое структурное подразделение — Учебно-методический центр управления закупками.5 сентября 2013 годаРазноеВ ИНОБР начинается реализация программ MBA на основе сетевого взаимодействия нескольких вузовИнститут непрерывного образования открывает осенний набор слушателей на программы МВА: Управление производственным предприятием с отраслевой специализацией в металлургии, машиностроении, электронике; Информационный менеджмент; Инновационный менеджмент с отраслевой специализацией.4 сентября 2013 годаРазноеПрограмма Microsoft Academy for College HiresВ рамках программы осуществляется подготовка специалистов по трем направлениям: продажи, маркетинг, технологии. После окончания программы все выпускники присоединятся к международному сообществу MACH Alumni. Участником программы можно стать в течение 12 месяцев с момента окончания вуза (получения степени бакалавра, специалиста или магистра).3 сентября 2013 годаРазноеСелигер 2013 — как это было...За окнами осень набирает свои обороты, а мы вспоминаем как же хорошо было этим летом. Смотрим яркий и динамичный ролик студенческого медиа-центра ScienceMISIS о Всероссийском молодёжном форуме Селигер 2013 и заряжаемся положительными эмоциями!3 сентября 2013 годаРазноеДень знаний в НИТУ «МИСиС»2 сентября в Доме культуры НИТУ «МИСиС» состоялось торжество, посвященное Дню знаний. Открыла праздник ректор университета Алевтина Черникова.2 сентября 2013 годаРазноеПоздравления партнеров с Днем знанийМножество поздравлений и добрых пожеланий в начале нового учебного года НИТУ «МИСиС» получил от своих коллег и партнеров. 1 сентября 2013 годаРазноеРасписание занятий на 2013-2014 учебный годСкачать расписание по институтамСвежие новости5-1003Наука12Образование2Международное сотрудничество3Университетская жизнь3Разное47Федеральные целевые программы12009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×