

Медиатека - Психологическая служба «Точка опоры» | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все годаВсе года2023202220212020__:__Вебинары и мастер-классыPsyPodcast «Эмоциональное выгорание».Спикер: Сергей Анатольевич Хоркин — ведущий психолог, системный семейный терапевт, клинический психолог __:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Что такое ресурсное состояние и как его обрести»Спикеры: Лавринович Юлия, Хоркина Инна__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Страх перед экзаменами. Что с ним делать?»Спикер: Дрожжинова Валерия__:__Вебинары и мастер-классыPsyPodcast “Адаптация”Спикер: Сергей Анатольевич Хоркин — ведущий психолог, системный семейный терапевт, клинический психолог__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Стратегии и инструменты для преодоления личных страхов и тревоги»Спикер: Сергей Анатольевич Хоркин — ведущий психолог, системный семейный терапевт, клинический психолог__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Что такое эмоциональный интеллект и как его развить?»Спикеры: Лавринович Юлия, Хоркина Инна__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Как оставаться устойчивым в эпоху перемен»Спикеры: Лавринович Юлия, Хоркина Инна__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Лень. Бороться нельзя сдаться. Ставим свою запятую»Спикеры: Лавринович Юлия, Хоркина Инна__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Я люблю себя!»Спикер: Дрожжинова Валерия__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «В поисках своего предназначения»Спикер: Дрожжинова Валерия__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Путешествие по глубинам подсознания»Спикер: Дрожжинова Валерия__:__Вебинары и мастер-классыВебинар «Сдать сессию успешно. Рекомендации психолога»Спикер: Сергей Анатольевич Хоркин — ведущий психолог, системный семейный терапевт, клинический психолог12Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××