

Разное. март 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 марта 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на стратегической сессии Европейского отделения IACE21-22 марта в г.Варна (Болгария) состоялась стратегическая сессия Европейского отделения Международной ассоциации непрерывного образования. В рамках заседания был заслушан доклад Президента IACE (МАНО) Евгения Сженова «О развитии непрерывного образования в России и странах СНГ», обсуждены направления сотрудничества в сфере непрерывного образования между российскими образовательными организациями и ведущими университетами Греции, Румынии, Сербии, Болгарии, Турции.28 марта 2015 годаРазноеТуристическая школа НИТУ «МИСиС» — лучшая в Москве18 марта в МАМИ под председательством президента Федерации спортивного туризма РФ Сергея Миронова состоялась церемония награждения призеров Кубка и Чемпионата Москвы. Туристский клуб НИТУ «МИСиС» по результатам сезона 2014-2015 гг. получил несколько наград.26 марта 2015 годаРазноеВстреча руководства НИТУ «МИСиС» со студентамиПрошла ставшая уже традиционной встреча руководства НИТУ «МИСиС» со студентами. На ней присутствовали ректор университета Алевтина Черникова и практически все проректоры, которым желающие могли задать любые вопросы. Как выяснилось, студентов занимают самые разнообразные проблемы — от возможности создания нового музея до стоимости котлет в столовой.23 марта 2015 годаРазноеЭнциклопедия «Металлургия и время» получила национальную премию в области книгоиздательстваЭнциклопедия «Металлургия и время» в 6 томах под редакцией Карабасова Ю.С., Черноусова П.И., Коротченко Н.А., Голубева О.В, изданная НИТУ «МИСиС» при поддержке Объединенной металлургической компании, получила национальную премию «Лучшие книги и издательства — 2015» в номинации «Книгоиздательские проекты». 20 марта в Российской государственной библиотеке состоялась церемония вручения премии.22 марта 2015 годаРазное22 апреля 2015 года состоится отчетно-выборная 14 конференция ППОНа основании завершения периода реорганизации ППО студентов МИСиС и в соответствии с решением профсоюзного комитета, сообщаем: 
22 апреля 2015 года состоится отчетно-выборная 14 конференция ППО студентов МИСиС.16 марта 2015 годаРазноеИнтеллектуальная игра «What? Where? When?»11 и 12 марта кафедра иностранных языков коммуникативных технологий (ИЯКТ) организовала образовательно-познавательную игру на английском языке «What? Where? When?».16 марта 2015 годаРазноеЦентр академического письма НИТУ «МИСиС» — путь в Web of Science и ScopusВ НИТУ «МИСиС» создан центр академического письма (Academic Writing University Center), который будет помогать университетским исследователям в подготовке научных публикаций на английском языке.13 марта 2015 годаРазноеЭндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» преодолел планку в 100 миллионов рублей11 марта 2015 года состоялось расширенное заседание правления Эндаумент-фонда НИТУ «МИСиС» на котором были представлены финансовые результаты деятельности и инвестиционная стратегия на 2015 год.11 марта 2015 годаРазноеМастер-класс Алексея Пронюшина «Навык публичных коммуникаций, как необходимый инструмент»!Приглашаем всех студентов принять участие в мастер-классе Алексея Пронюшина «Навык публичных коммуникаций, как необходимый инструмент»!

Дата — 18.03.2015
Время — 16:30 — 18:45
Библиотека НИТУ «МИСиС» (Б-корпус, 1 этаж)

11 марта 2015 годаРазноеЗавершен третий этап чемпионата по игре «Что? Где? Когда?»3 марта в НИТУ «МИСиС» состоялась очередная игра серии «Что? Где? Когда?», а 24 марта пройдет четвертый, заключительный этап чемпионата.6 марта 2015 годаРазноеПоздравления ректора с Международным женским днем!2 марта 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» победили в фестивале «Мелодии родного языка»20 февраля в МГИУ состоялся II межвузовский фестиваль «Мелодии родного языка», приуроченный ко Дню родного языка. В рамках фестиваля были представлены три номинации: «Рассказ о своем родном языке», конкурс творческих работ (эссе) о русском языке и фотоконкурс «Родная сердцу сторона».2 марта 2015 годаРазноеМастер-класс Ларисы Коркиной «Имидж и деловой этикет»Приглашаем Вас посетить мастер-класс Ларисы Коркиной, который пройдёт 11.03.2015 в 16:30 в Библиотеке НИТУ «МИСиС» (корпус Б, 1 этаж). 

2 марта 2015 годаРазноеАнонс: Концерт Государственного духового оркестра 5 марта5 марта в преддверии Международного женского дня в НИТУ «МИСиС» состоится праздничная программа и концерт Государственного духового оркестра России. 
16.00-17.00 — праздничная программа в холле 2-го этажа: 
— поздравление от Администрации НИТУ «МИСиС», 
— поздравления от творческих коллективов и студенческих объединений университета (поздравления от мужчин), 
— розыгрыш призов и подарков. 
18.00 — 20.00 — концерт Государственного Духового оркестра России 
В программе классические произведения русских и зарубежных композиторов — А.Алябьева, А.Хачатуряна, Ж.Бизе, И.Штрауса, И.Кальман и др. 
Ждем всех в Концертном зале ДК.Свежие новости5-1002Наука6Образование10Международное сотрудничество5Университетская жизнь1Разное14Федеральные целевые программы12009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×