

Поступающим в НИТУ МИСИС. Контакты и время работы Приемной комиссии   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонтакты и время работы Приемной комиссии НИТУ МИСИС
Время приема
Понедельник-пятница — с 10:00 до 17:00.
Суббота, воскресенье — выходные дни.


Как добраться
Проезд до ст. м. Октябрьская (кольцевая). Ленинский пр-т, 4 стр.1 (главный корпус), 1-й этаж.


Почтовый адрес
119049, Москва, Ленинский пр-т, 4 стр.1, НИТУ МИСИС, Приемная комиссия.

Контактная информация


По вопросам поступления


+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru


По вопросам поступления участников специальной военной операции и их детей 
Контактное лицо: Ковальчук Мария Вячеславовна


+7 499 649-40-48
kovalchuk.mv@misis.ru
 ФГБУ «Интеробразование»: 8 (800) 301-44-55 (доб. 3) 
			

По вопросам поступления из Белгородской области
Контактное лицо: Бушмина Елена Викторовна


+7 499 649-40-48
bushmina@misis.ru
ФГБУ «Интеробразование»: 8 (800) 301-44-55 (доб. 3)


По вопросам поступления в рамках целевой и особой квот
 Контактное лицо: Белоусова Юлия Михайловна 
			

+7 499 236-30-78
glebova@misis.ru


По вопросам вступительных испытаний


+7 499 649-40-48
Онлайн-форма обращения
vi@misis.ru


По вопросам приема иностранных граждан
Контактное лицо: Седых Наталья Сергеевна


+7 495 955-00-25
vopros@misis.ru


По вопросам обучения по образовательным программам Института новых материалов
Контактное лицо: Котенева Мария Владимировна 
+7 926 272-96-13


+7 926 272-96-13


По вопросам обучения по образовательным программам Горного института


+7 909 957-12-34
as.pugach@misis.ru


По вопросам обучения по образовательным программам Института технологий


+7 926 169-54-98
sokolov@misis.ru


По вопросам обучения по образовательным программам Института компьютерных наук


+7 999 837-43-73
 priem_ikn@misis.ru

Телеграм-канал института

Телеграм-чат для абитуриентов



По вопросам обучения по образовательным программам Институт экономики и управления



+7 926 690-72-50
zhaglovskaya.av@misis.ru


По вопросам обучения по образовательным программам Института базового образования


+7 916 927-73-05
english@misis.ru


По вопросам заключения договоров и их оплаты


+7 499 649-73-73


По вопросам поступления в рамках целевой и особой квот
Контактное лицо: Белоусова Юлия Михайловна


+7 499 236-30-78


По вопросам заселения в общежитие
Контактное лицо: Федорова Марина Александровна


fedorova.ma@misis.ru


Контакты и сотрудники Центра профессиональной навигации и приема.
Схема проезда


_Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×