

Университетская жизнь. октябрь 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 октября 2018 годаУниверситетская жизньФизхим НИТУ «МИСиС» отметил 70-летний юбилей26 октября Физико-химический факультет НИТУ «МИСиС», предшественник Института новых материалов и нанотехнологий отметил юбилей — 70 лет со дня основания. Здесь учились и работали множество выдающихся ученых и педагогов, оказавших большое влияние на развитие отечественной науки, образования и промышленности. Все, чья жизнь неразрывно связана с Физхимом, собрались поздравить любимый факультет со знаменательной датой.25 октября 2018 годаУниверситетская жизньЧетыре команды НИТУ «МИСиС» по спортивному программированию прошли в полуфинал Чемпионата мира23 октября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и портал ТАСС «Чердак» открыли выставку «Огонь, металл, люди»17 октября 2018 годаУниверситетская жизньСтуденты из 8 стран обменялись опытом студенческого самоуправления11 октября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и Naumen открывают центр компетенций в сфере Data ScienceНациональный исследовательский технологический университет «МИСиС» и группа компаний Naumen объявляют об открытии Центра исследования больших данных — отделения по созданию и развитию технологий анализа больших данных. Цель создания Центра — проведение опережающих научных исследований в области Data Science (науки о данных). Эксперты одного из ведущих технических университетов России и крупной российской ИТ-компании объединят усилия в области исследований науки о данных и разработки конкурентоспособных продуктов, ориентированных на международный рынок. 11 октября 2018 годаУниверситетская жизнь«Диалог на равных»: Студенты НИТУ «МИСиС» встретились с руководителем «Росмолодежи»8 октября 2018 годаУниверситетская жизньУчим делать научпоп красиво: в НИТУ «МИСиС» прошел фестиваль Science MISIS5 октября 2018 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел «Всероссийский экономический диктант»Свежие новостиПоступающим25-1005Наука15Образование7Международное сотрудничество5Университетская жизнь8Разное11Научное сообщество2Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1внеучебные мероприятияспортивное программированиеинминsciencemisisнитумисисРосмолодежьВКМПресурсцентрBIG DATAМКСО2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×