

Разное. август 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное28 августа 2015 годаРазноеПоздравляем с Днем шахтера!Поздравление ректора университета с Днем шахтера.28 августа 2015 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» завершился третий этап программы «Новый уровень»В НИТУ «МИСиС» завершился третий этап программы «Новый уровень» 

В рамках третьего этапа подготовки кадрового резерва студенческого актива прошли адаптационные для студентов, которые только поступили на первый курс в НИТУ «МИСиС».  
25, 26 и 27 августа 28 августа 2015 годаРазное25 августа начал свою работу очередной международный авиасалон «МАКС»Стенд НИТУ «МИСиС» расположен в специализированном павильоне «Ростехнологий» С2, где работают такие холдинги как «Вертолеты России», «Объединенная двигателестроительная компания», «Авиационное оборудование», «АВИСМА». 27 августа 2015 годаРазноеВыставка «70 лет атомной отрасли. Цепная реакция успеха»Выставка «70 лет атомной отрасли. Цепная реакция успеха»27 августа 2015 годаРазноеВнимание! Общее собрание коллективаОбщее собрание коллектива университета перед началом нового учебного года.17 августа 2015 годаРазноеПроект «День национальностей» — 3-е место на Герценовском форумеПроект «День национальностей», подготовленный активистами Клуба интернациональной дружбы НИТУ «МИСиС», занял 3 место на X Герценовском молодежном форуме.5 августа 2015 годаРазноеСтройотряд НИТУ «МИСиС»- 2015: трудотерапия в действии!Завершилась летняя смена университетского стройотряда, проходившая в спортивно-оздоровительном лагере «Металлург».4 августа 2015 годаРазноеВ студенческом оздоровительном лагере «Металлург» (Пицунда, Абхазия) состоялось открытие третьей студенческой смены под названием «Новый уровень».В студенческом оздоровительном лагере «Металлург» (Пицунда, Абхазия) состоялось открытие третьей студенческой смены под названием «Новый уровень». Свежие новостиПоступающим15-1001Наука5Образование6Университетская жизнь1Разное8Федеральные целевые программы22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×