

Оборудование | Кафедра сертификации и аналитического контроля НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра сертификации и аналитичес­кого контроля×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОборудование

Наименование оборудования

Описание и назначение


Рентгенофлуоресцентный спектрометр Х-50 Mobile

X-50 Mobile представляет мощную аналитически гибкую систему, равную по возможностям лабораторным анализаторам, и одновременно совмещающую портативность и выполнение анализов практически в любых условиях.
Возможности прибора: анализ металлов и сплавов (элементы от Р до U ); экологический мониторинг, классификация вредных отходов; определение Аu, Ag и металлов платиновой группы в отходах; экспресс-анализ на 30 элементов одновременно за один тест; время тестирования-анализа от 120 с до 5 мин.
Оборудование используется в учебном процессе и для решения научных задач.


Многоканальный анализатор атомно-эмиссионных спектров МАЭС

Многоканальный анализатор атомно-эмиссионных спектров МАЭС (далее анализатор МАЭС) предназначен для измерения интенсивностей спектральных линий и последующего вычисления концентраций анализируемых веществ. 
Возможности прибора: анализ металлов и сплавов с высокой точностью.
Оборудование используется в учебном процессе и для решения научных задач.


Рентгенофлуоресцентный спектрометр с встроенным дифрактометром ARL 9900 Workstation

Рентгеновский спектрометр ARL 9900 Workstation реализует технологию комбинированного рентгенофлуоресцентного и рентгенодифракционного анализа. 
Применяется для анализа объектов цементной промышленности, металлургии, различных направлений горнорудной промышленности.
Возможности прибора: быстрый и точный многоэлементный анализ различных объектов (диапазон определяемых элементов от В до U); выполнение полномасштабного количественного фазового анализа за короткий промежуток времени.
Оборудование используется в учебном процессе и для решения научных задач.


Масс-спектрометр с индуктивно связанной плазмой Agilent 7900

Масс-спектрометр Agilent 7900 позволяет получать высокоточные результаты при решении сложных аналитических задач.
Возможности прибора: многоэлементный анализ растворов (диапазон определяемых элементов от Li до U); динамический диапазон — 11 порядков с уровнями концентрации от долей ppt до нескольких процентов; возможность определения в одном анализе элементы в следовых и больших количествах; устойчивость к матрице.


Лабораторная микроволновая система MARS 6

MARS 6 сконструирована для использования в лаборатории для минерализации, растворения, гидролиза, экстракции и выпаривания широкого спектра материалов. Основная область применения — быстрая подготовка проб для анализа методами атомно-абсорбционной спектрометрии, атомно-эмиссионой спектрометрии с индуктивно связанной плазмой и масс-спектрометрии с индуктивно связанной плазмой. 
Оборудование используется в учебном процессе и для решения научных задач.


Лазерный анализатор частиц Shimadzu SALD 7500 nano

SALD-7500nano — точный и высокочувствительный инструмент для измерения в области ультрамалых и высоких концентраций.
Возможности прибора: измерения в широком диапазоне от 7 нм до 800 мкм; объектами являются как первичные частицы, так и субвидимые частицы и примеси. Во всём диапазоне измерения проводятся с использованием единого источника света, единой оптической системы и единого алгоритма расчёта результатов. Поскольку измерения во всём диапазоне концентраций проводятся в одинаковых условиях возможно изучение агрегационных свойств образца. Возможен точный анализ образцов, размеры частиц которых меняются в зависимости от концентрации, поскольку измерения могут проводиться в неразбавленных растворах или с минимальным разведением.

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×