

В электронной форме — Способы подачи и адрес приема документов — Аспирантура — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураПрием документовСпособы подачи и адрес приема документов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПо почтеЗаявление о приеме на обучение и пакет документов, необходимых для поступления, можно предоставить в Приемную комиссию НИТУ МИСИС посредством услуг операторов почтовой связи как общего пользования (Почта России), так и любой экспресс-почтой (в том числе курьерской службой).

Почтовый адрес: 119049, г. Москва, Ленинский пр-т, д. 4 стр. 1, НИТУ МИСИС, Приёмная комиссия

Сроки приема документов на обучение по программам аспирантуры в 2023/24 учебном году:

прием документов (в том числе по почте) начинается согласно срокам проведения приемной кампании;
даты завершения представления поступающими оригинала документа об образовании — согласно срокам проведения приемной кампании;
даты завершения представления поступающими заявления о согласии на зачисление — согласно срокам проведения приемной кампании.


Рекомендуем направлять документы ценным письмом с уведомлением и описью вложения.

Уведомление и опись вложения являются основанием подтверждения приема документов поступающего. 

Дата получения документов, направленных по почте, определяется по почтовому штемпелю получателя.

При направлении документов по почте к заявлению о приеме (в обязательном порядке) необходимо приложить:

ксерокопию документа, удостоверяющего его личность и гражданство (двух разворотов — c фотографией и с отметкой о постоянной регистрации);
ксерокопию документа о высшем образовании;
копии документов, подтверждающих индивидуальные достижения (при наличии);
2 фотографии поступающего размером 3×4 см;
согласие на обработку персональных данных (для несовершеннолетних);
согласие на обработку персональных данных (для совершеннолетних);
согласие на распространение персональных данных;
иные документы, необходимые для поступления согласно Правилам приема в НИТУ МИСИС.
ЛичноПо почтеВ электронной формеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×