

Erasmus Mundus — Ассоциации — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаАссоциации×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетErasmus MundusУчастники программыПрограмма Erasmus Mundus — это всемирная программа сотрудничества и мобильности, направленная на повышение качества европейского высшего образования и укрепление межкультурного взаимопонимания. Бюджет программы на 2009-2013 годы составляет 1 млрд. евро.
Основная цель программы Erasmus Mundus состоит в повышении качества и привлекательности европейского высшего образования, укреплении европейского сотрудничества и международных связей в сфере высшего образования с третьими странами с целью вклада в их развитие.
Программа Erasmus Mundus состоит из следующих мероприятий:

совместные магистерские и докторские программы — интегрированные курсы, организуемые консорциумом университетов из европейских стран и из третьих стран;
студенческая и академическая мобильность между европейскими вузами и университетами из третьих стран;
повышение качества и привлекательности европейского высшего образования.

Для потенциальных участников на официальном сайте программы опубликовано Руководство и информация о предстоящих конкурсах по программе Erasmus Mundus. Вузы, научно-исследовательские организации, и общественные или частные организации сферы высшего образования подают заявку в соответствии с условиями объявленного конкурса. Студенты и профессорско-преподавательский состав из неевропейских стран (в том числе, и России) должны подавать заявку индивидуально и напрямую в отобранные университеты Erasmus Mundus.
Программа Erasmus Mundus включает следующие мероприятия:
Мероприятие 1 — Совместные магистерские и докторские программы, включая стажировки — представляют собой совместные программы высокого академического качества, предлагаемые консорциумом европейских вузов из трех различных стран. В консорциум могут также входить вузы из других стран мира. Студенты и профессорско-преподавательский состав из любых стран, не являющихся членами ЕС, имеют право подавать заявки на стипендии. Интегрированная учебная программа Erasmus Mundus должна предусматривать обязательные периоды обучения и проведения научных исследований, по крайней мере, в двух из трех учебных заведениях — участниках консорциума и гарантированное присвоение признаваемых общих, двойных или множественных степеней по окончании курса обучения.
В рамках Мероприятия 1 поддерживаются:

совместные магистерские и докторские программы высокого качества, предлагаемые консорциумом вузов европейских и третьих стран. Организации, отличные от вузов, могут быть членами консорциума, если их участие обосновано;
стипендии для студентов и профессорско-преподавательского состава для обучения на магистерских и докторских программах;
краткосрочные стипендии для профессорско-преподавательского состава из третьих стран и стран ЕС для научно-исследовательской или преподавательской деятельности в рамках магистерских курсов Erasmus Mundus.

Мероприятие 1 открыто для участия:

вузов и научно-исследовательских организаций из европейских и неевропейских стран;
студентов магистерского уровня (прошедшие курс обучения на основе бакалаврского цикла продолжительностью как минимум 3 — 4 года), аспиранты, преподаватели и ученые из европейских и неевропейских стран. 

Мероприятие 2 — Партнерства с вузами из стран, не являющихся членами ЕС, включая стипендии (бывшая программа Erasmus Mundus «Окно международного сотрудничества», Erasmus Mundus External Cooperation Window). Партнерства призваны помочь в совершенствовании межвузовского академического сотрудничества и мобильности студентов и преподавателей, и таким образом, внести вклад в социально-экономическое развитие третьих стран. В консорциум должны входить, как минимум 5 вузов, по крайней мере, из трех различных европейских стран и целевых третьих стран (конкретный географический лот целевых стран определяется правилами участия в каждом отдельно взятом конкурсе). Особое внимание уделяется возможностям участия представителям из социально незащищенных групп (куда входят беженцы, перемещенные лица, студенты с ограничениями физического развития и т.д.).
В рамках Мероприятия 2 поддерживаются:

развитие партнерств между вузами из европейских стран и целевых третьих стран с целью организации индивидуальной мобильности между странами-партнерами;
стипендии с различным сроком продолжительности — в зависимости от приоритетов, заявленных для стран по конкретному географическому лоту, уровня обучения либо организации потоков индивидуальной мобильности, согласованных внутри консорциума, для студентов, аспирантов, ученых и преподавателей из европейских и целевых третьих стран.

Мероприятие 2 открыто для участия:

вузов и научно-исследовательских организаций из европейских и неевропейских стран;
студентов и профессорско-преподавательский состава (уровень образования от бакалавриата до постдокторантуры).

Мероприятие 3 — Повышение привлекательности Европейского высшего образования — представляет собойпроекты, направленные на повышение интереса к европейскому высшему образованию в мире. Мероприятие включает в себя: продвижение европейского высшего образования, повышение его доступности, обеспечение качества, признание периодов обучения и квалификаций, разработка учебных планов и мобильность. Консорциум должен состоять из сети организаций сферы высшего образования, как минимум, из 3 европейских и 2 третьих стран.
В рамках Мероприятия 3 поддерживаются:

повышение привлекательности и продвижение европейского высшего образования, а также соответствующих программ сотрудничества и схем финансирования;
распространение результатов и лучших примеров программы;
использование результатов программы на институциональном и индивидуальном уровне.

Мероприятие 3 открыто для участия:

вузов и научно-исследовательских организаций из европейских и неевропейских стран;
любых организаций сферы высшего образования из европейских и неевропейских стран. 

Более подробная информация представлена на сайте программы Erasmus Mundus. Также информационную и консультационную помощь можно получить в Национальных офисах Erasmus Mundus в странах ЕС или Представительствах Европейской Комиссии в третьих странах.
Контакты координаторов программы Erasmus Mundus можно скачать по ссылке.АМОBSUNErasmus MundusУШОСАТУРКАссоциация ведущих университетов РоссииПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×