

Разное. сентябрь 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное28 сентября 2012 годаРазноеЗакупка и установка генератора сигналовЗакупка и установка генератора сигналов Agilent Technologies с целью создания конкурентоспособных промышленных технологий и инноваций в НИТУ «МИСиС»26 сентября 2012 годаРазноеПоставка высокоточного цифрового двухспектрального пирометра для НИТУ «МИСиС»Закупка путем запроса котировок в электронной форме на поставку высокоточного цифрового двухспектрального пирометра для НИТУ «МИСиС».26 сентября 2012 годаРазноеВ МИСиС знают, как добиться инвестиций для своего стартапаКонференция, посвященная проблемам и перспективам инвестиций в молодежные инновации, прошла вчера в НИТУ «МИСиС».25 сентября 2012 годаРазноеЗакупка неисключительных прав на использование программного комплексаЗакупка неисключительных прав на использование программного комплекса «Система автоматизированного управления учебным процессом» с целью развития передовых образовательных программ и технологий в Выксунском филиале НИТУ «МИСиС»25 сентября 2012 годаРазноеОказание телематических услуг связи и услуг связи по передаче данныхОказание телематических услуг связи и услуг связи по передаче данных по адресу: г.Москва, ул. Профсоюзная, д.83, корп. 1 для студенческого общежития НИТУ «МИСиС»24 сентября 2012 годаРазноеОказание услуг по техническому обслуживанию системы видеонаблюдения и видеоконтроля Проведении закупки путем запроса котировок на оказание услуг по техническому обслуживанию системы видеонаблюдения и видеоконтроля на территории студенческого городка «Металлург» НИТУ «МИСиС» по адресу: г. Москва, ул. Профсоюзная, д. 83 и ул. Академика Волгина, д. 4.24 сентября 2012 годаРазноеВыполнение работ по созданию игры-приложения «Доспехи» (2-ая часть «Легенды огня и металла»)Проведении закупки путем запроса котировок на выполнение работ по созданию игры-приложения «Доспехи» (2-ая часть «Легенды огня и металла») для НИТУ «МИСиС».24 сентября 2012 годаРазноеОказание услуг по сбору и вывозу на полигон твердых бытовых отходов (ТБО)Проведение конкурса на право заключения договора на оказание услуг по сбору и вывозу на полигон твердых бытовых отходов (ТБО) с территории общежитий студгородка «Металлург» НИТУ «МИСиС» по адресам: г. Москва, ул. Профсоюзная, д.83, корпуса 1, 2, 3, А и ул. Академика Волгина, д.423 сентября 2012 годаРазноеСтуденты Уральского Федерального Университета посетили НИТУ «МИСиС»20 сентября 2012 годаРазноеПоставка и установка комплекта лабораторного оборудования.Проведение конкурса в электронной форме на право заключения договора на поставку и установку комплекта лабораторного оборудования для создания конкурентоспособных промышленных технологий и инноваций в НИТУ «МИСиС».20 сентября 2012 годаРазноеПоставка комплекта оборудования для проведения рентгенофлуоресцентного анализа различных рудФедеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» приглашает всех заинтересованных лиц принять участие в конкурсе в электронной форме на право заключения договора на поставку комплекта оборудования для проведения рентгенофлуоресцентного анализа различных руд для создания конкурентоспособных промышленных технологий и инноваций в НИТУ «МИСиС». 14 сентября 2012 годаРазноеЗакупка и установка сканирующего электронного микроскопаЗакупка и установка сканирующего электронного микроскопа в целях оснащения НИТУ «МИСиС» современным научно — исследовательским оборудованием14 сентября 2012 годаРазное«СТАЛЬ» № 12 ОТ 14 СЕНТЯБРЯ 2012 «ЗНАНИЕ — СИЛА!» На Эльбрусе, Мак-Кинли и Монблане водружены флаги НИТУ «МИСиС».12 сентября 2012 годаРазноевыполнение работ по развитию и модернизации автоматизированной системы электронного документооборотавыполнение работ по развитию и модернизации автоматизированной системы электронного документооборота «DIRECTUM» для нужд НИТУ «МИСиС»7 сентября 2012 годаРазноеПоставка высокоточного цифрового двухспектрального пирометра для НИТУ «МИСиС».Закупка путем запроса котировок в электронной форме на поставку высокоточного цифрового двухспектрального пирометра для НИТУ «МИСиС».7 сентября 2012 годаРазноеЗакупка комплекта оборудования для создания сетевой инфраструктурыЗакупка комплекта оборудования для создания сетевой инфраструктуры с целью развития передовых образовательных программ и технологий в Старооскольском технологическом институте им. А.А. Угарова (филиале) НИТУ «МИСиС»Свежие новостиНаука1Разное162009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×