

Повышение эксплуатационных свойств мелкоразмерного инструмента и технологической оснастки карбонитрированием в порошковых активированных древесноугольных смесях | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПовышение эксплуатационных свойств мелкоразмерного инструмента и технологической оснастки карбонитрированием в порошковых активированных древесноугольных смесяхКолина Тамара ПетровнаСпециальность:  Дата и время защиты:26.04.2011 06:41Место защиты:НИТУ МИСИСДиссертационная работа выполнена на кафедре технологии обработки материалов ФГОУ ВПО «Калининградский государственный технический университет»
Научный руководитель:
доктор физико-математических наук, профессор Брюханов Валерий Вениаминович 

Официальные оппоненты:
1) доктор технических наук, профессор Кальнер Вениамин Давыдович (ЗАО «КАЛВИС»)
2) кандидат технических наук, профессор Канев Владимир Павлович (НИТУ МИСИС)
Ведущее предприятие:
Открытое акционерное общество «Прибалтийский судостроительный завод «Янтарь», г. Калининград 

Защита диссертации состоится «26» мая 2011 г. в 15.30 часов на заседании Диссертационного совета Д 212.132.08 при Национальном исследовательском технологическом университете «МИСиС» по адресу: 119049, г. Москва, ГСП—1, Ленинский проспект, д.4, ауд. Б-1
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Национального исследовательского технологического университета «МИСиС».Материалы:Текст автореферата диссертации (826 КБ)26.04.2011Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×