

Взаимодействие с бизнесом. ноябрь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВзаимодействие с бизнесом10 ноября Взаимодействие с бизнесомРазработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%Специалисты Университета МИСИС нашли способ продлить на 20-30% срок службы огнеупорных изделий, которые играют вспомогательную роль в металлургической отрасли при производстве чугуна и стали. Для улучшения качества и рентабельности продукции, в состав огнеупорного бетона необходимо ввести добавку наноразмерного диоксида кремния (SiO2). Энергоэффективную установку, которая гомогенно распределяет добавку и воздействует на структуру материала, а также саму технологию модифицирования разработали учёные НИТУ МИСИС совместно с НПП «Интор» (г. Новочеркасск).7 ноября Взаимодействие с бизнесомЯрмарка вакансий в НИТУ МИСИС:  более 3000 участников, 35 ведущих компаний и 270 предложений о стажировкеУниверситет МИСИС провел осеннюю Ярмарку вакансий, в которой приняло участие рекордное количество бизнес-партнеров. В университет приехали представители более 35 крупнейших компаний страны: СБЕР, VK, ДОМ.РФ, Росатом, Highland Gold, OZON, КРОК, Аквариус, ФосАгро, НЛМК, Норникель, ВоркутаУголь, МБУ ФК и др. Мероприятие посетило 3000 человек, более 500 обучающихся получили предложения о прохождении стажировки или практики и приглашение на собеседование.6 ноября Взаимодействие с бизнесомУниверситет МИСИС на 29-й Международной промышленной выставке «Металл-Экспо»С 7 по 10 ноября в Москве пройдет 29-я Международная промышленная выставка «Металл-Экспо». Ожидается, что мероприятие посетят около 30 тыс. ключевых потребителей металлопродукции из стройиндустрии, топливно-энергетического комплекса, транспортных, логистических, металлоторговых и металлоперерабатывающих компаний, авиа-, судо- и машиностроения. Передовые разработки НИТУ МИСИС будут выставлены на стенде, а задать вопросы представителям вуза можно будет в рамках деловой программы.Свежие новостиПоступающим2Наука4Образование7Университетская жизнь4Разное6Научное сообщество2Взаимодействие с бизнесом3НИТУ МИСИС меняет мир1Достижения студентов4Поздравления1Мероприятия и выставки12018АпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральАпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×