

НИЦ «Конструкционные керамические наноматериалы» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетцентрыНИЦ «Конструкци­онные керамические наноматериалы»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииПроект «Хочу в лабу»Московских Дмитрий ОлеговичК.т.н., директор НИЦ «Конструкционные керамические наноматериалы»Научно-исследовательский центр «Конструкционные керамические наноматериалы» (НИЦ ККН) создан в июне 2011 года. Основное направление центра связано с синтезом различных наноструктурных материалов, самораспространяющегося высокотемпературного синтеза (СВС) и горением растворов.
Деятельность центра:
 Главной целью НИЦ ККН является исследование фундаментальных основ самоподдерживающихся гетерогенных реакций в наноструктурированных средах с целью создания эффективных технологий получения новых материалов в режиме горения. Важной частью проекта является подготовка специалистов в области получения и исследования новых наноматериалов.
Основные направления исследований:

получение керамических нанопорошков методом горения активированных наноструктурированных реакционных сред;
получения керамических материалов совмещением процессов безгазового горения и искрового плазменного спекания (ИПС);
получение керамических и металлических нанопорошков методом горения растворов;
получение многослойных реакционных нанопленок совмещением методов механической активации и прокатки;
разработка методов соединение тугоплавких и разнородных материалов;
получение нанокомпозитных материалов на основе металлических псевдосплавов совмещением механической активации и ИПС

Материалы и их применение:
Разработка наноструктурированных бронепластин (SiC и B4C), керамических материалов для режущего инструмента (Al2O3-SiC, Al2O3-SiC-Si3N4), детекторов-прототипов SiC-Si3N4 (Совместная работа с Курчатовским институтом и CERN) с заданными поверхностным и объемным электросопротивлением, для аэрокосмических применений синтезирован и получен компактный керамический материал на основе карбонитрида гафния HfCxN1-x, с теоретической температурой плавления выше 4400 оС.
Разработка интерметаллидных и низкомодульных сплавов для применения в 3D печати (Ni-Al, Nb-Al, Ti-Al, Ti-Si, Ti-Nb, Ti-Al-Ni и др.)
Разрабатывается спектр материалов для создания новых катализаторов, конденсаторов, сенсоров, газовых датчиков, МДМ и МДП структур, пьезо- и термоэлектриков
Разрабатываются новые суперсплавы на основе высокоэнтропийных материалов (Ti-Cu-Al-Ni-Nb, Fe-Ni-Cr-Co-Mn, Ni-Al-Cr-Fe-W(Mo), Hf-Zr-Ta-Nb-Ti и Hf-Zr-Ta-Mo-Ti)
Разрабатываются СВС подходы по новому классу керамических высокоэнтропийных карбидов и боридов: (Hf0.2Zr0.2Ta0.2Nb0.2Ti0.2)B2, (Hf0.2Zr0.2Ta0.2Mo0.2Ti0.2)B2 и (Hf0.2Zr0.2Mo0.2Nb0.2Ti0.2)C, (Mo0.2Zr0.2Ta0.2Nb0.2Ti0.2)С
Соединение тугоплавких и разнородных материалов (С-С/C-C, SiC/Al, TiN/TiN, SiC/SiC, C-C/Ti, Ti/Ti и др.)
Псевдосплавы для вакуумных электроконтактов (Cu-Cr, Cu-Mo, Cu-W, Cu-Cr-Mo, Cu-SiC, Cu-Cr-SiC и др)
Контактные реквизиты подразделения


Московских Дмитрий Олегович
директор НИЦ «Конструкционные Керамические Наноматериалы».
Тел./факс:


 e-mail: 
			+7 495 955 01 13, 
+7 915 253 1000 

mos@misis.ru

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×