

Круглый стол «Организация проектно-исследовательской деятельности по математике в средних и старших классах» - Ноябрь 2023 | Неделя академического наставничества НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКруглый стол «Организация проектно-исследовательской деятельности по математике в средних и старших классах»16:00—18:00Неделя академического наставничестваruНИТУ МИСИСВ календарьНеделя академического наставничества в Университете МИСИС пройдет с 1 по 7 ноября и приурочена к Году педагога и наставника.
В рамках секции «Наставничество школьников» состоится круглый стол «Организация проектно-исследовательской деятельности по математике в средних и старших классах»
В настоящее время в современные программы обучения в школе включена проектно-исследовательская деятельность. Организация такого вида деятельности в рамках предмета «Математика» — непростая задача.
В ходе заседания круглого стола будут рассмотрены различные типы проектов, которые можно использовать как на занятиях, так и во внеурочной деятельности.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×