

Выпускникам | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВыпускникам Университета МИСИС Черникова Алевтина Анатольевна,ректор Университета МИСИС«
Уважаемые выпускники!
Каждый из вас — часть большого мира — Мира МИСИС. 
Вы — выпускники одного из ведущих технологических университетов мира, настоящие профессионалы, гордость для ваших учителей и пример для сегодняшних студентов. 
Объединив наши знания и опыт, мы сможем инициировать и реализовывать проекты, позволяющие менять мир к лучшему!
Обращение ректора

Ассоциация выпускников
Ваша возможность внести вклад в развитие университета, найти партнеров для своего бизнеса, решить кадровые задачи

Встречи выпускников
Истории успеха
Представительства Ассоциации выпускников
Вступить в Ассоциацию →
Дополнительные компетенции
Национальная платформа открытого образования
Академические и профессиональные школы Университета МИСИС
Институт непрерывного образования
Программы профессиональной переподготовки и повышения квалификации в международной школе бизнеса и технологий Университета МИСИС →
Карьера
Университет оказывает комплексную поддержку выпускникам по вопросам трудоустройства и карьерного роста, содействует расширению сети их деловых контактов, помогает в построении индивидуального плана развития и подготовке к трудоустройству
Центр карьеры Практики и стажировкиРазместить вакансии и заявки на практики и стажировки →
Сервисы для выпускников
Университет МИСИС предоставляет каждому выпускнику сервисы, позволяющие сохранять связь с университетом и после выпуска, а также пользоваться рядом цифровых корпоративных решений.

Эндаумент-фонд Университета МИСИС*


Фонд целевого капитала — это прозрачный механизм благотворительности, который формируется за счет пожертвований от физических и юридических лиц, предназначенный для использования в некоммерческих целях организации и финансирования стратегических проектов университета.

* ТОП-10 лучших университетских фондов целевого капитала в России.

 > 166
проектов поддержано
> 4000
выпускников поддерживают связь с университетом
> 987
благотворителей
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×