

Экскурсия в военно-исторический музей «Кременки» - Май 2023 | 78-я годовщина Победы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкскурсия в военно-исторический музей «Кременки»09:00—19:0078-я годовщина Победыruмузей-мемориал «Кременки»В календарьС 2015 года студенты и сотрудники НИТУ МИСИС в преддверии Дня Победы традиционно организуют экскурсионную поездку в музей-мемориал «Кременки». 
Экспозиция мемориала посвящена великому подвигу воинов, защитивших Москву на рубеже Кремёнки — Троицкое — Бор — Екатериновка — Малеево. 
Именно с этого рубежа началось победоносное шествие на Запад 49-й армии, в состав которой входила 60-я стрелковая, бывшая 1-ая Московская стрелковая дивизия народного ополчения, сформированная из работников крупных предприятий Ленинского района, а также студентов и сотрудников институтов, которые в дальнейшем стали частью Университета МИСИС.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×