

Требования к поступающим — MBA Mining and Metals — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровMBA Mining and Metals×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТребования к поступающимДля поступления на программу МВА необходимо предоставить НИТУ МИСИС следующие документы:

Паспорт гражданина РФ (с копиями 1-ой страницы и страницы с пропиской);
Диплом государственного* образца о высшем профессиональном образовании и вкладыш к нему (+ 1 копия);
Копия трудовой книжки, заверенная по месту работы (стаж работы должен составлять не менее 2-х лет);
Две фотографии 3×4;
В случае смены Ф.И.О. необходимо предоставить копию соответствующего документа.

Для зачисления на программу МВА необходимо пройти входное тестирование.

* Обращаем особое внимание, что:
 Лица, имеющие документы об образовании негосударственных образовательных учреждений, должны предоставлять копии лицензии на право осуществления образовательной деятельности по указанной в дипломе специальности/направлению и свидетельства о государственной аккредитации с приложением, подтверждающим право выдачи документов государственного образца по соответствующим специальностям/направлениям. Лицензия и аккредитация должны покрывать период обучения данного лица в данном вузе.
 Лица, имеющие документы об образовании иностранных государств, должны предоставлять в приемную комиссию документ об образовании в подлиннике и его нотариально заверенный перевод на русский язык (если документ выполнен на иностранном языке). Данное лицо обязуется предоставить документ Рособрнадзора, свидетельствующий о признании на территории РФ данного документа об образовании (срок предоставления оговаривается в договоре на обучение). В случае непредоставления указанного документа Рособразования, подтверждающего наличие высшего профессионального образования, данное лицо подлежит отчислению из НИТУ МИСИС. Средства, затраченные НИТУ МИСИС на обучение, возврату не подлежат.
Требования к поступающимПреподавателиДополнительные тренингиКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×