

Обоснование и разработка методов определения состава угольной пыли для оценки загрязнения окружающей среды при добыче и переработке углей | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбоснование и разработка методов определения состава угольной пыли для оценки загрязнения окружающей среды при добыче и переработке углейКрасилова Вера АлексеевнаСпециальность: 2.6.12 Химическая технология топлива и высокоэнергетических веществИскомая ученая степень:кандидат технических наукДата и время защиты:26.12.2023 11:00Место защиты:НИТУ МИСИСТекст диссертации (4 МБ)09.10.2023Материалы:Протокол приема диссертации к защите (1 МБ)16.10.2023Объявление о защите (203 КБ)16.10.2023Текст автореферата диссертации (1 МБ)16.10.2023Отзыв научного руководителя (709 КБ)16.10.2023Сведения о членах Экспертной комиссии и ведущей организации (9 МБ)16.10.2023Диссертации по специальности«Химическая технология топлива и высокоэнергетических веществ»:Обоснование и разработка методов определения состава угольной пыли для оценки загрязнения окружающей среды при добыче и переработке углейКомпозитные топливные брикеты на основе бурых углей Кангаласского месторождения и древесных отходовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×