

Разное. август 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 августа 2021 годаРазноеНовая компетенция WorldSkills повысит статус исследователей и прикладной науки30 августа 2021 годаРазноеНейросети для call-центров29 августа 2021 годаРазноеПоздравляем с Днем шахтера!26 августа 2021 годаРазноеОт квантового шифрования до антропоморфа: НИТУ «МИСиС» на форуме АРМИЯ 2021НИТУ «МИСиС», начиная с 2016 года принимает активное участие в международном военно-техническом форуме «Армия». Ежегодно, в рамках выставочной программы, университет демонстрирует передовые научные разработки военного и гражданского назначения.19 августа 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на Архипелаге-2121: развитие Арктики и стартапы в образовании8 августа 2021 годаРазноеС Днем строителя!4 августа 2021 годаРазноеГорные инженеры «залечат» выработанные шахты техногенными отходамиМолодые ученые Горного института НИТУ «МИСиС» разработали инновационный закладочный материал для заполнения отработанных пространств шахт, применение которого снижает вероятность возникновения техногенных катастроф при ведении подземных горных работ, а также уменьшает техногенную нагрузку на окружающую среду. Применение техногенных отходов в закладочном материале снизит его стоимость на 80-90%, а себестоимость закладочных работ до 40-50%. Результаты исследования опубликованы в международном научном журнале Minerals.4 августа 2021 годаРазноеВ «Тавриде» создадут новые технологии для эко-отелей2 августа 2021 годаРазноеВыпускник НИТУ «МИСиС» Андрей Замковой — бронзовый призер Олимпиады в ТокиоСвежие новостиПоступающим1Наука8Образование7Международное сотрудничество2Университетская жизнь9Разное9Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир1горный ниту мисис2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×