

Агеев Михаил Евгеньевич — Преподаватели — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровMBA Mining and MetalsПреподаватели×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАгеев Михаил Евгеньевич




Агеев Михаил Евгеньевич
 Бизнес-аналитик, консультант по внедрению информационных систем , 
Специализация: внедрение информационных систем по 

 управление проектами и программами 
управлению ресурсами предприятия (ERP) 
управлению отношениями с клиентами (CRM) 

Образование:

Московский Экономико-Статистический Институт, математик 
Аспирантура Всероссийского Заочного Финансово-Экономического Института специальность «Экономико-математические методы и модели

Опыт работы:
Более 25 лет в отрасли, участник внедрения комплексных информационных систем в крупнейших компаниях, таких как: 

Мегафон 
Связинвест 
Комус

Автор учебных курсов:

Информационные технологии в горном деле 
Разработка и контроль календарного плана
Корпоративные информационные системы

Преподаватель на корпоративных учебных программах в ряде крупных организаций:

ОАО «Сбербанк России» 
Евразхолдинг 
Издательство «Просвещение»

Преподаватель программы МВА «Minig &Metals» НИТУ МИСиС, курс «Информационные технологии в горном деле»

Славинский Александр ЭдуардовичКозарезов Владимир ИвановичНикишичев Сергей БорисовичПлаксенков Евгений АнатольевичГольдин Александр ЕвгеньевичКондратюк Константин ВладимировичЗайцев Евгений ВладимировичПономарёв Владимир ПетровичКозко Алексей ВладиславовичАгеев Михаил ЕвгеньевичПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×