

Разное. сентябрь 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 сентября 2015 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся семинар проекта SHiP лаборатории CERN30 сентября в НИТУ «МИСиС» прошел семинар «SHiP: preparation of new experiment at CERN» с участием инициаторов проекта SHiP.30 сентября 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» представил реконструированный комплекс Дома-коммуныУниверситет презентовал реконструированный объект культурного наследия — вторую очередь комплекса студенческого общежития Дома-коммуны.
 28 сентября 2015 годаРазноеПоздравляем студентов 1 курса, прошедших конкурс стипендиальной программы Best MIS&S!24 сентября 2015 годаРазноеФото отчет и каталог экспозиции выставки-семинара «Новейшие технологии для горно-металлургического комплекса», г.Алматы, Казахстан22 сентября 2015 годаРазноеДелегация во главе с Чрезвычайным и Полномочным послом Намибии в России14 сентября 2015 г. в рамках официального визита в НИТУ «МИСиС» делегация во главе с Чрезвычайным и Полномочным послом Намибии в России и ректором Университета Намибии посетила кафедру ИЯКТ.22 сентября 2015 годаРазноеСеминар от компании MILLAB23 сентября 2015 года состоится семинар «Современное оборудование для создания и исследования новых сплавов и материалов».18 сентября 2015 годаРазное«День Национальностей» получил поддержку Союза молодежиПроект «День Национальностей» НИТУ «МИСиС» признан лучшим на Всероссийском студенческом форуме — 2015.14 сентября 2015 годаРазноеДиректор института ИБС выступила на IV Международном бизнес-саммите «Россия: будущее вместе!» в Нижнем Новгороде, который проходил 9-11 сентября.10 сентября 2015 годаРазноеМолодежный день ENES — 2015
Лучшие молодежные проекты в области энергоэффективности и энергосбережения назовет Молодежный день ENES — 2015.
Прими участие и докажи, что именно твой проект достоин награды Министра Энергетики Александра Новака2 сентября 2015 годаРазноеОткрытие нового учебного года в Магистратуре ИИБС1 сентября 2015 годаРазноеС Днем знаний!Поздравляем студентов НИТУ «МИСиС» с началом нового учебного года!Свежие новости5-1002Наука14Образование12Международное сотрудничество2Университетская жизнь4Разное11Федеральные целевые программы32009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×