

Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!» - Ноябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОнлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»09:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарь2 октября 2023 года стартовал онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!» от Инженерно-технического центра «ДЖЭТ». Организаторы предлагают попробовать свои силы в цифровом моделировании на программном комплексе REPEAT — собственной разработке ДЖЭТ. К участию приглашаются студенты и аспиранты высших технических учебных заведений РФ, желающие пополнить библиотеку лучших кейсов, созданных на REPEAT.
Одна из ключевых целей конкурса «отREPEATируй навыки моделирования!» — открыть в молодых специалистах и преподавателях высших учебных заведений потенциал к приобретению и развитию навыков цифрового моделирования, работе с прорывным российским программным обеспечением и применению программных продуктов и современных цифровых технологий от АО «ИТЦ «ДЖЭТ».
Для участия необходимо сделать 4 простых шага:

зарегистрироваться;
подготовить проект на ПО REPEAT;
составить отчет на основании полученных данных;
направить результаты на электронную почту compete_repeat@rosatom.ru до 15 ноября 2023 года включительно.

Итоги конкурса будут подведены 25 ноября 2023 года. Победители получат ценные призы от организаторов, а также возможность принять участие в крупнейшей конференции по математическому моделированию, которая состоится в декабре этого года.
Регистрация30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×