

Конкурс творческих работ иностранных обучающихся - Октябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс творческих работ иностранных обучающихся09:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарьЦентр русского языка приглашает студентов всех курсов и направлений подготовки, а также магистрантов и аспирантов принять участие в конкурсе творческих работ.
Ждем от вас сочинение на одну из тем по выбору:

Моя самая удачная покупка.
Фильм, который я бы не посоветовал (-а) посмотреть своему другу (подруге).
Моя любимая социальная сеть: почему я ее выбрал(-а).
Один день из моей жизни в России.

К участию принимаются самостоятельно написанные работы объёмом не менее 150 слов.
Будут оцениваться: оригинальность работы, логичность и связность текста, полнота высказывания, богатство речи, а также грамотность.
В письме обязательно нужно указать фамилию, имя, отчество (если есть), институт, группу, адрес электронной почты. Победителей ждут призы.
Ждем работы по адресу электронной почты russian_centre@misis.ru до 15 ноября.30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×