

Кадровым партнерам | Центр карьеры НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр карьеры и практической подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКадровым партнерамНИТУ МИСИС успешно сотрудничает более чем с 1600 крупнейшими российскими и международными компаниями, организациями предприятиями, которые активно привлекают обучающихся на практики и стажировки, приглашают на работу выпускников университета и содействуют их успешному карьерному развитию.
Возможности сотрудничества
Официальное сотрудничество между Университетом МИСИС и компанией позволяет организовать интересные практики и стажировки, оказать содействие трудоустройству студентов и выпускников, принять участие в разработке образовательных программ и индивидуальных образовательных треков, проводить занятия, гостевые лекции, карьерные мероприятия, участвовать в карьерной навигации студентов и выпускников Университета МИСИС.
Коммуникации со студентами:

оповещение о карьерных мероприятиях, стартах программ практики и стажировок, чемпионатов, хакатонов, экскурсиях и т.д. в социальных сетях, информационных табло и на официальном сайте Университета МИСИС;
формирование дайджестов зарплатных и компетентностных данных по профобластям с публикаций в информационных каналах;
почтовая рассылка новостной информации студентам и выпускникам, кураторам, наставникам;
размещение информационных плакатов на досках объявлений в учебных корпусах НИТУ МИСИС;
социально-правовое просвещение и информирование при планировании стратегии профессиональной карьеры.

Участие в карьерных мероприятиях: Дни карьеры, Ярмарки вакансий и других мероприятиях.
Проведение мероприятий компании-партнера в НИТУ МИСИС:

мастер-классы;
тренинги;
семинары;
деловые игры;
лекции топ-менеджеров;
кейс-чемпионаты;
выставки;
конференции и др.

Стипендиальные программы от компаний для студентов НИТУ МИСИС — отличный способ усилить бренд и повысить узнаваемость компании. Критерии отбора и размер стипендии компания устанавливает самостоятельно, а дальнейший организационный процесс может взять на себя Центр карьеры и практической подготовки.
Вовлечение студентов в проектную работу для компании: решение кейсов, проведение исследований, написание курсовых, научно-исследовательских и выпускных квалификационных работ по тематике компании.
Участие в программе «Амбассадор компании», позволяющее привлечь студента-активиста, который будет представлять компанию в рамках всего Университета МИСИС.
Новые онлайн-форматы партнерства: подкасты, карьерные чаты, чат-боты, материалы компании в социальных сетях Университета МИСИС, RUTUB-канале, эфиры и трансляции мероприятий.
Размещение вакансий в социальных сетях Центра карьеры и практической подготовки
Для размещения вакансий и стажировок в социальных сетях Центра карьеры и практической подготовки НИТУ МИСИС необходимо зарегистрироваться на цифровом портале «Факультетус». «Факультетус» — это уникальная цифровая карьерная платформа, на которой работодатель может бесплатно размещать неограниченное количество вакансий и получать прямые отклики от студентов и выпускников Университета МИСИС. Инструкция по подключению к платформе «Факультетус»

Для публикации вакансий компании в социальных сетях Центра карьеры и практической подготовки позвоните нам по телефонам 
+7 495 638-45-67 
+7 495 638-45-12 
или напишите на shaforostova.en@misis.ru, и мы расскажем вам об этих и других возможностях сотрудничества! Мы поддержим любой другой формат карьерного взаимодействия и вместе воплотим в жизни интересные идеи!

Форма типового соглашения о сотрудничестве
Сотрудники по карьерной навигации


Шафоростова Елена Николаевна
Директор Центра карьеры и практической подготовки

shaforostova.en@misis.ru
+7 495 638-45-67
Б-531


Симаков Сергей Дмитриевич
Старший специалист по профнавигации и вопросам трудоустройства

s.simakov@misis.ru
+7 495 638-45-12
К-130




Морозов Илья Павлович
 Специалист по профнавигации и вопросам трудоустройства 
			

m1602586@edu.misis.ru
+7 495 638-45-12 

 К-130 
			

Гришачева Надежда Ивановна
Старший специалист по профнавигации и вопросам трудоустройства (smm)

grishacheva.ni@misis.ru
+7 495 638-45-12
К-130


Малышева Марина Юрьевна
Ведущий психолог-консультант по профнавигации

malysheva.mi@misis.ru
+7 985 689-03-07
Ленинский проспект, д. 6, Г- 382


Карьерные мероприятия, консультации для студентов, профтестирование


Крымский вал, д. 3, корп. 1, К-130
Пн.-пт. 10:00-17:00


Горячая линия психологической помощи при трудоустройстве

ЗАПИСАТЬСЯ НА КОНСУЛЬТАЦИЮ

Кадровым партнерамПрактики и стажировкиКарьерные мероприятия и проекты Центра карьеры и практической подготовкиЦентр оценки и развития компетенций студентовКарьерная навигацияПрактики, стажировки и вакансии в социальных сетяхТрудоустройство иностранных студентовТрудоустройство лиц с ОВЗДобровольный квалификационный экзаменПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×