

Пономарёв Владимир Петрович — Преподаватели — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровMBA Mining and MetalsПреподаватели×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПономарёв Владимир Петрович


Пономарёв Владимир Петрович
New Economic Thinking Leadership: Автор Антропо-политэкономической теории и имитационной модели Геоэкономики.
Специализация: экономическая кибернетика, экономикс.
Образование: Горный инженер, МГИ, 1970; АНХ, Ведущий специалист по экономическим методам управления, 1990.
Ученая степень, ученое звание: Доктор экономических наук (2000), профессор (2009), кандидат технических наук (1975).
Опыт работы: ответственный исполнитель и научный руководитель проектов в ТЭК и промышленности в следующих организациях:
Московский горный институт: Начальник отдела «Шахта будущего»;
Госплан СССР, Минэкономики СССР: Главный специалист сводного отдела ТЭК;
Московская биржа цветных металлов (МБЦМ): Руководитель аналитического центра;
Институт конъюнктуры рынка угля (ИНКРУ): Генеральный директор;
ОАО «Институт микроэкономики»: Генеральный директор;
ОАО «Институт ЦНИЭИуголь»: Генеральный директор;
Преподаватель программы MBA «Mining&Metals» НИТУ МИСиС, курс «Макро- и микроэкономика минерально-сырьевой отрасли» 

Славинский Александр ЭдуардовичКозарезов Владимир ИвановичНикишичев Сергей БорисовичПлаксенков Евгений АнатольевичГольдин Александр ЕвгеньевичКондратюк Константин ВладимировичЗайцев Евгений ВладимировичПономарёв Владимир ПетровичКозко Алексей ВладиславовичАгеев Михаил ЕвгеньевичПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×