

Отдел автоматизированных информационных систем — Управление информационных технологий (УИТ) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление информационных технологий (УИТ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел автоматизированных информационных системЕдиная диспетчерская Службы технической поддержки УИТ


+7 499 649-80-80
пн.-пт., 9:00-21:00
Б-800


Основные задачи

создание и развитие единой автоматизированной информационной системы управления университетом на базе «1с: Университет ПРОФ» и Личного кабинета абитуриента, студента и сотрудника;
подготовка проектов, разработка и сопровождение локальных систем по автоматизации деятельности структурных подразделений с их последующей интеграцией;
подготовка технической документации на закупку автоматизированных систем, разработанных сторонними организациями, их последующее внедрение и интеграция в единую автоматизированную информационную систему;
обучение и оперативное консультирование пользователей;
разработка мониторинговых систем, подготовка аналитической и справочной информации по поручению руководства университета и руководителей структурных подразделений;
администрирование и сопровождение корпоративных баз данных;
обеспечение защиты корпоративных баз данных и безопасного доступа к ним.

Задачи в области качества

постоянное, плановое совершенствование и развитие информационной среды университета, ее соответствие современному уровню, задачам и темпам развития университета;
формирование актуального документационного обеспечения всех видов деятельности в рамках процесса управления информационной средой/
Отдел информационных технологийОтдел автоматизированных информационных системОтдел технических средств обученияОтдел технической поддержки и снабженияОтдел сопровождения и разработки бизнес-системОснащенность компьютерным оборудованиемОтдел связиТехническая поддержка УИТАвтоматизация и сервисыWi-Fi в НИТУ МИСИСКонтактыЦифровая безопасностьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×