

Подготовительные курсы для поступления при вузе в Москве — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовка×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПодготовительные курсыПодготовительные курсы (10 класс)Подготовительные курсы к ЕГЭ (11 класс)ЕГЭ. Математика для обучающихся 11 классов. Решение задач повышенной сложностиПреподаватели
Долгосрочные программы считаются наиболее эффективной формой подготовки к ЕГЭ и поступлению в Университет из-за оптимального срока обучения. До экзаменов еще восемь месяцев — достаточно времени для пошагового разбора всех разделов ЕГЭ и закрепления материала за счет решения пробных тестов. 
Комплексная программа подготовительных курсов для поступления по нескольким предметам даст возможность детально пройти все темы экзамена.
Центр профессиональной навигации и приема НИТУ МИСИС осуществляет подготовку школьников 10 и 11 класса и всех желающих к сдаче ЕГЭ, по следующим предметам:
10 класс:

математика, 
физика,
информатика,
русский язык.

 11 класс: 

математика,
физика,
информатика,
русский язык,
обществознание.

Контакты подготовительных курсов 

Куратор подготовительных курсов  к ЕГЭ
Ковальчук Мария Вячеславовна
Тел.: +7 495 638-45-16
e-mail: oczayvka@misis.ru
Инженерная школа НИТУ МИСИСПодготовительные курсыПодготовительное отделениеПроект «Инженерный класс в московской школе»Проект «ИТ-класс в московской школе»Математическая вертикаль и Математическая вертикаль ПЛЮСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×