

Обучение в аспирантуре в Москве: срок обучения — МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр подготовки кадров высшей квалификации×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбучение в аспирантуреПорядок подготовкиРасписание занятийИндивидуальный учебный планПубликации, стипендии и грантыРассылка для аспирантовКандидатские экзаменыАттестацияГосударственная итоговая аттестацияПрограммы Государственной итоговой аттестацииПредварительная защита диссертации (обсуждение диссертационной работы)Обучение иностранных гражданПаспорта специальностейПрограммы-минимум кандидатских экзаменовНаучные руководителиУчебные / рабочие программыПеревод и восстановлениеНормативные документыОбучение в аспирантуре осуществляется в соответствии с нормативные документами Минобрнауки России и Правительства РФ на основании утверждённых учебных планов, разработанных в соответствии с собственными требованиями к программам аспирантуры НИТУ МИСИС.
Учебный план является минимумом, который аспиранты обязаны освоить за нормативный срок обучения в аспирантуре. Каждый аспирант совместно с научным руководителем формирует индивидуальный план работы (утверждает его на заседание выпускающего подразделения и ученого совета института) в срок не позднее первого месяца с момента зачисления.
Своевременное выполнение индивидуального плана работы является основным показателем при прохождении промежуточной аттестации.О центреСотрудники центраПоступление в аспирантуруЦелевой приемПервокурснику аспирантурыОбучение в аспирантуреЗащита диссертацииПрикрепление (соискательство и экстернат)ДокторантураФормы документовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×