

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за сентябрь 2020 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас18Поступающим35-1002Наука17Образование11Международное сотрудничество4Университетская жизнь9Разное8Достижения науки10Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом2НИТУ МИСИС меняет мир1НИКУЛИНсаранинРОСАТОМиштеевРЕАКТОРЫ ТРЕТЬЕГО ПОКОЛЕНИЯкарабановаколесниковкарунакарансиняя мидияШТАНСКИЙрыбка даниоПЕРМЯКОВАгидроксиапатитГУДЗЬимплантатыАНТИБАКТЕРИАЛЬНЫЕ ПЛЕНКИхирургияКОМИССАРОВ альдо ди карло2016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь30 сентября 2020 годаДостижения наукиМолодые ученые НИТУ «МИСиС» — обладатели премии мэра столицы «Новатор Москвы»Научные команды под руководством молодых ученых НИТУ «МИСиС» стали обладателями премии мэра столицы «Новатор Москвы», направленной на поощрение авторов новых технологий и продуктов, меняющих к лучшему жизнь жителей большого города. Всего на конкурс было подано 483 инновационных разработки.29 сентября 2020 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» предложили метод подавления вторичного воспаления при COVID-19Ученые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из Федерального научно-исследовательского центра «Кристаллография и фотоника» РАН и Первого Московского государственного медицинского университета имени И.М. Сеченова предложили новый способ диагностики и лечения пациентов с коронавирусом, который поможет предотвратить развитие вторичного воспаления ткани, чрезвычайно опасного для заболевших COVID-19. Статья опубликована в журнале Frontiers in Immunology.

25 сентября 2020 годаДостижения наукиРаковина синей мидии — помощник хирургаМеждународный коллектив ученых с участием исследователей НИТУ «МИСиС» получил из раковин моллюска Mytilus edulis — синей мидии — материал для восстановительной хирургии. Он безопасен для организма и обладает высокими антибактериальными свойствами. В перспективе материал может применяться в стоматологии и имплантологии. Результаты работы опубликованы в научном журнале Ceramics International .23 сентября 2020 годаДостижения наукиТренажер для восстановления подвижности верхних конечностей для домашнего использованияМагистрант НИТУ «МИСиС» Дмитрий Самофалов разработал тренажер для реабилитации двигательной активности верхних конечностей — SmartArm. Он позволит восстанавливать подвижность рук, утраченную в результате переломов и инсультов, в домашних условиях. Отличие от аналогов в адаптивном подборе оптимальной нагрузки на основе биологических обратных связей, синхронизацию со смартфоном и возможность домашнего использования. Уже создан прототип тренажера и получен патент.18 сентября 2020 годаДостижения наукиУченые выяснили, что наночастицы тантала эффективно уничтожают микроорганизмы на тканиУченые НИТУ «МИСиС», МГУ имени М.В. Ломоносова и Института биохимической физики им. Н.М. Эмануэля РАН выяснили, что пропитанная в растворе наночастиц тантала медицинская маска эффективно защищает против бактерий, захватывая их, не давая рассеяться с поверхности и уничтожая. Исследование наночастиц тантала ведется в рамках гранта РФФИ, статья опубликована в журнале Nanomaterials.17 сентября 2020 годаДостижения наукиНовые материалы для предотвращения последствий катастроф при авариях на АЭС третьего поколенияМатериаловеды НИТУ «МИСиС» по заказу компании ОАО «Атомэнергопроект» приступили к проведению аттестационных исследований существующего материала и подбору нового для изготовления «устройства локализации расплава» — капсулы, находящейся в гермообъёме ядерных реакторов — для крупнейших отечественных и зарубежных проектов корпорации «Росатом». Устройство локализации расплава является одной из систем пассивной защиты атомной безопасности и обеспечивает изоляцию фундамента и почвы от кориума — расплава корпуса реактора и его активной зоны — при техногенных авариях.16 сентября 2020 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» — лауреаты конкурса «Россия и Германия: научно-образовательные мосты»14 сентября 2020 годаДостижения наукиЗолу угольных электростанций можно перерабатывать в реагенты для очистки водыРоссийские металлурги предложили растворять зольные отходы ТЭС соляной кислотой при высоком давлении. Получившиеся в результате такой реакции соединения можно использовать для очистки воды на водоканалах и самих ТЭС. Метод уже показал эффективное осаждение примесей в воде из Москвы-реки. Описание технологии опубликовано учеными из НИТУ «МИСиС» и ряда других российских и зарубежных в ведущем международном журнале Journal of Cleaner Production. Исследование поддержано грантом Президентской программы исследовательских проектов Российского научного фонда (РНФ).9 сентября 2020 годаДостижения наукиНано-пленки нитрида бора заменят антибиотик при защите от бактериальных и грибковых инфекцийМатериаловеды НИТУ «МИСиС» представили антибактериальные нано-покрытия на основе нитрида бора, обладающие высокой эффективностью против микробных патогенов — до 99.99%. Они могут стать безопасной альтернативой привычным антибиотикам в имплантологии, поскольку не имеют характерных негативных побочных эффектов. Результаты работы представлены в международном научном журнале ACS Applied Materials & Interfaces.8 сентября 2020 годаДостижения наукиГибрид с гумином: новый метод синтеза наночастиц, потенциально полезных для терапии ракаУченые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из Института органической химии им. Н.Д. Зелинского РАН и Института физической химии и электрохимии им. А.Н. Фрумкина РАН создали новую гибридную структуру из магнитных наночастиц и гуминовых молекул. Предложенный гибрид биосовместим, его производство не требует больших затрат, и в перспективе его можно будет применять для магнитной диагностики и высокотемпературной терапии онкозаболеваний. Статья о разработке опубликована в Nanomaterials.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×