

Исследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарств. 6 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИсследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарств6 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, НИТУ МИСИС меняет мирУченые из Университета МИСИС и ИОХ РАН создали новый тип катализаторов, который не содержит опасных или токсичных компонентов и может быть получен простыми методами, подходящими для масштабного производства.5 фотоБлагодаря новому катализатору процесс производства лекарств, витаминов, биологически активных добавок и ароматизаторов станет более безопасным. Результаты исследования опубликованы в научном журнале Nanomaterials (Q1).
Катализаторы, ускоряющие химические реакции, используются в разных отраслях промышленности, включая производство полимеров и лекарств. Одним из наиболее распространённых видов являются катализаторы селективного гидрирования — они помогают ускорить химические реакции, превращая одни вещества в другие, при этом выбирают только определенные соединения для реакции.
Несмотря на высокую эффективность таких катализаторов, их использование становится экономически невыгодным из-за большого содержания дорогостоящего благородного металла — палладия в их составе, а присутствие свинцовых соединений негативно влияет на экологическую обстановку на производстве. В свете новых экологических нормативов и стремления промышленности к более устойчивому развитию, ученые по всему миру активно работают над созданием безопасных, недорогих и эффективных катализаторов.
Коллектив ученых НИТУ МИСИС и ИОХ РАН разработал несколько стратегий создания нетоксичных катализаторов на основе безопасных наночастиц железа, модифицированных небольшим количеством палладия. Такие биметаллические наночастицы очень активно взаимодействуют в процессе гидрирования (превращения вещества в другое при помощи водорода) связей между атомами и выборочно взаимодействуют с определенными алкенами — видами химических соединений.

«Биметаллические катализаторы на основе наночастиц железа и палладия имеют большой практический потенциал, поскольку для их получения не требуется трудоемких процедур приготовления, и получить активные материалы возможно несколькими способами: прямым восстановлением прекурсоров активных металлов, нанесенных на оксид кремния и термическим разложением нанесенных прекурсоров на воздухе при температурах 250°С — 400°С», ­­— рассказала Анастасия Шестеркина, к.х.н., старший научный сотрудник Лаборатории нанохимии и экологии Университета МИСИС.

В ходе исследований было показано, что наиболее подходящим носителем для создания эффективных биметаллических катализаторов является оксид кремния отечественного производства. Разработанные биметаллические катализаторы обладают более высокой эффективностью и являются отличной альтернативой промышленным катализаторам гидрирования, в частности токсичному катализатору Линдлара.
Как отмечают ученые, новые катализаторы могут производиться с помощью относительно простых методов, что позволит легко масштабировать производство. В будущем исследователи планируют снизить содержание благородного металла в составе катализатора, а также изучить возможность полной замены на неблагородные металлы в составе катализаторов с сохранением каталитической эффективности. ПоделитьсяПрием заявок на участие в конкурсном отборе программы «УМНИК-2023»Ученые НИТУ МИСИС создали устройство, повышающее безопасность добычи полезных ископаемых6 октября Исследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарств3 октября В НИТУ МИСИС открывается Институт биомедицинской инженерииНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×