

Цифровые сервисы — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦифровые сервисыУниверситет МИСИС создает необходимые условия для того, чтобы решение организационных и технических вопросов не отвлекало студентов от учебного процесса и не требовало большого количества времени. Для формирования комфортной образовательной среды в университете реализован ряд цифровых сервисов, которые аккумулированы в личном кабинете обучающегося и на сайте edu.misis.ru.
Личный кабинет
Личный кабинет — агрегатор, который значительно сокращает время, необходимое для получения услуг, организует доступ к университетским ресурсам и сервисам. Для регистрации в ЛК необходимо ввести в соответствующее поле логин в формате mХХХХХХ@edu.misis.ru (где ХХХХХХ — номер зачетной книжки или студенческого билета). Зарегистрированные пользователи могут использовать единый логин и пароль для всех сервисов НИТУ МИСИС. Подробнее о личном кабинете в видеоинструкции.



Все видеоинструкции доступны на соответствующем Youtube-канале.
Сервисы для онлайн-обучения
 
LMS Moodle — электронная образовательная платформа, где можно найти обучающие курсы по различным дисциплинам. Здесь студенты выполняют задания и тесты, отслеживают успеваемость, общаются с одногруппниками и преподавателями. LMS Moodle повышает доступность учебных материалов и эффективность взаимодействия студента и преподавателя. Для входа в LMS Moodle используется логин и пароль от личного кабинета. 

ZOOM — сервис для организации видеоконференций и онлайн-встреч, позволяющий вести запись длительностью до 40 минут. Сервис в бесплатной версии обеспечивает видеосвязь с 50-ю участниками. Чтобы войти в систему, перейдите по ссылке, указанной в личном кабинете, и нажмите «Вход в систему». Возможна работа со смартфона.
Microsoft Teams — это сервис, позволяющий проводить собрания и встречи в онлайн-формате с любым количеством участников. Компьютер, ноутбук или смартфон — не имеет значения, ведь сервис доступен на любом устройстве. Студенты НИТУ МИСИС пользуются бесплатным доступом к Microsoft Teams благодаря корпоративным учетным записям. Ссылки для доступа к ПО — в личном кабинете.
Учебные сервисы
 Электронное расписание позволит не запутаться в четных и нечетных неделях, подгруппах, кабинетах и корпусах. Для того, чтобы получить актуальную информацию о расписании или отмене занятий, достаточно регулярно проверять личный кабинет. Также в разделе доступны ссылки-приглашения на онлайн-занятия.
Учебный план — здесь студент может узнать, какие предметы будут в каждом семестре, что его ждет — экзамен или зачет, а также итоговую оценку по каждой дисциплине.
Электронная зачетка — в личном кабинете сохраняются все оценки. Студентам первого курса не выдается бумажная зачетная книжка: вся информация доступна в личном кабинете и обновляется каждый час. Обратите внимание: оценки появляются после того как преподаватель подписал цифровую ведомость.
 Родительский доступ — родители могут получать информацию о ходе обучения студента и его успеваемости. 

Международная академическая мобильность — раздел, который позволит обучающемуся быть в курсе стипендиальных программ, а также доступных для участия исследовательских проектов.
Заказ услуг — в личном кабинете обучающийся может заказывать справки, выписки и другие документы удаленно. Оператор обработает заявку, после чего на почту автоматически придет сообщение о готовности документа и приглашение для его получения. Готовые справки можно забрать в Студенческом офисе (кабинет Г-207) или получить их в электронном виде в ЛК. 
При заказе справки можно указать вид получения: 

«Лично» (бумажную справку подготовят в течение трех дней);
«Онлайн» (справка выдается в течение часа в электронном виде с УКЭП — усиленной квалифицированной электронной подписью, которая законом приравниваемся к живой подписи).

Перечень справок, которые можно заказать: 

выписка из приказа;
выписка из учебной карточки;
копия документа о предыдущем образовании;
справка в военный комиссариат;
справка о выплатах (назначенных стипендиях и иных выплатах);
справка об обучении слушателя подготовительного отделения;
справка с места учебы;
справка-вызов (для работодателя).

Зайдя в раздел «Статус справки», можно узнать, на какой стадии готовности она находится. В разделе «Архив» можно увидеть историю ранее заказанных справок.
Формы заявлений — сервис позволяет получить готовый бланк любого заявления. Пользователю останется только распечатать его, подписать и отнести в Студенческий офис.
Раздел «Социальная карта студента» позволяет в онлайн-режиме получить необходимую информацию из реестра студентов, узнать о возможности оформления социальной карты.
Корпоративные сервисы
 Wi-Fi — на территории университета и общежитий функционируют зоны беспроводного доступа в Интернет. Студентам доступна сеть MISIS-EDU и eduroom. Чтобы подключиться к ним, необходимо использовать логин и пароль от Личного кабинета обучающегося.
Office 365 для образования — это набор инструментов, позволяющих открывать доступ к учебным файлам и работать над ними вместе с товарищами. Он бесплатно предлагается преподавателям и студентам, которые официально числятся в образовательной организации. В набор входят приложения Office Online (Word, PowerPoint, Excel и OneNote), безлимитное личное облачное хранилище, Yammer и сайты SharePoint. Для того, чтобы начать пользоваться сервисами, необходимо перейти на страницу Microsoft Office 365 (из личного кабинета), ввести логин и пароль от ЛК студента и «привязать» учетную запись к номеру телефона или почте.
OpenVPN — обеспечивает удаленный доступ из любой точки мира к корпоративным сервисам Университета МИСИС, находящимся в закрытой локальной сети, например, к подпискам на научные журналы.
Финансовые сервисы
 Стипендии — здесь отражается вся информация о стипендиях, приказах о назначении и сроках выплаты.
Договора и автоплатежи — здесь находится информация о завершенных и действующих договорах между студентом и вузом, в том числе договоры о проживании в общежитии. Видео-инструкция настройки автоплатежей размещена по ссылке. 
Оплата общежития и договоров об образовании — благодаря этому сервису, обучающийся может оплатить проживание в общежитии, совершить выплаты по договору об образовании. Необходимо ввести ФИО, номер договора, сумму оплаты и адрес электронной почты для отправки чека. Обязательно сохраняйте чеки.
Научные сервисы
 В разделе «Библиотека» можно найти график работы библиотеки, забронировать необходимую литературу или сверить штрих-код книг. НИТУ МИСИС приобретает подписку на учебную и научную литературу: некоторые издания доступны только в онлайн-режиме на портале университета, другие можно скачать.
Активный студент
Портфолио студента — воспользуйтесь этим сервисом, чтобы:

загрузить достижения в портфолио;
отследить личный рейтинг;
подать цифровое заявление (с электронной подписью) на получение повышенной государственной академической стипендии;
отслеживать, какие достижения добавлены и какие достижения участвуют в рейтинге.

Обратная связь в обучении — здесь появляются опросы о предметах и преподавателях, которые их вели в текущем семестре. Студент может поставить объективную оценку, чтобы повысить качество преподавания предмета.
Открытый ректорат — сервис позволяет в любое время в онлайн-режиме задать вопрос руководству университета или предложить идею.
Бюро находок — найден чей-то пропуск, тетрадь или книга? Сервис поможет найти владельца потерянной вещи. Достаточно загрузить фото и оставить комментарий о месте, где был найден предмет. Потеряли что-то? Загляните сюда — возможно, ваша вещь уже дожидается в бюро находок.
Опросы
 В личном кабинете можно принять участие в опросах и внести свой вклад в развитие университета.
Бесплатные сервисы Google
 Постоянный доступ к нужным файлам: курсовая работа не исчезнет вместе с пропавшей флешкой. Личный кабинет студента интегрирован с сервисами Google — почта, облако, календарь и др. Обучающимся доступно облачное хранилище данных неограниченного объема, которое останется с вами и после окончания учебы в университете.
Google Workspace — набор корпоративных облачных сервисов для совместной работы в Интернете. Это не только электронная почта и чат, но и видеоконференции, календарь, совместная работа над документами в реальном времени и многое другое.Адаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Гид первокурсника Университета МИСИССтуденческий офисСтуденческий советСтипендиальные программыСоциальная поддержка студентовКарта возможностей студентаОткрытый ректоратСтуденческие объединенияПрактики и стажировкиТрудоустройствоЦифровые сервисыОнлайн-курсыWi-Fi в университетеШтаб #МыВместеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×