

Трек Геолого-маркшейдерское обеспечение недропользования. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиГорнопромышленная и нефтегазопромысловая геология, геофизика, маркшейдерское дело и геометрия недр×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГеолого-маркшейдерское обеспечение недропользованияАспиранты трека исследуют состояние земной поверхности и деформацию горных массивов, работают с геологическими компьютерными системами и моделируют месторождения полезных ископаемых. Внедряют научные результаты в производственные процессы добывающих предприятий, способствуя ресурсосбережению, минимизации горнопромышленных отходов, внедрению цифровых технологий в геолого-маркшейдерское обеспечение горных работ. Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиЮрий Васильевич КириченкоД.т.н., профессор кафедры геологии и маркшейдер­ского делаВасилий Владимирович ЧескидовК.т.н., доцент, заместитель директора Горного института, доцент кафедры геологии и маркшейдерского делаМарина Владимировна ЩекинаК.т.н., доцент кафедры геологии и маркшейдер­ского делаЕкатерина  ТухельРуководитель трекаВасилий Владимирович ЧескидовК.т.н., доцент, заместитель директора Горного института, доцент кафедры геологии и маркшейдерского делаТематика научных исследованийГеологическое изучение эксплуатируемых месторождений
Геологическое, маркшейдерское и геофизическое обеспечение проектирования и планирования горных работ, управления запасами и качеством добываемых полезных ископаемых
Геометризация месторождений полезных ископаемых и массивов горных пород
Горно-геологические условия месторождений твердых, жидких и газообразных полезных ископаемых
Деформации подрабатываемых зданий, сооружений, природных объектов и воздействия на окружающую среду
Моделирование месторождений, прогнозирование горногеологических явлений и процессов
Сдвижение и деформации породных массивов и земной поверхности
Состояние земной поверхности, недр, подземного пространства городов
 Устойчивость бортов карьеров, откосов уступов и отвалов, подземных выработокЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиВасилий Владимирович ЧескидовК.т.н., доцент, заместитель директора Горного института, доцент кафедры геологии и маркшейдерского делаГеоргий Оникович АбрамянК.т.н., доцент, и.о. заведующего кафедрой геологии и маркшейдер­ского делаЮрий Васильевич КириченкоД.т.н., профессор кафедры геологии и маркшейдер­ского дела6дисциплин
Профильные дисциплины:
Геолого-маркшейдерское обеспечение недропользования
 Горнопромышленная и нефтегазопромысловая геология, геофизика, маркшейдерское дело и геометрия недр

Базовые дисциплины:
Академическое письмо 
Иностранный язык
История и философия науки
 Педагогика
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 Санкт-Петербургский горный университет 
			
 Уральский горный университет 
			
 ИНКОН РАН 
			

В бизнес-среде


Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение лабораторных или практических занятий, лекций
разработка собственных методических материалов: презентаций к лекциям, заданий для самостоятельной работы студентов
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускников120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

осуществлять геолого-маркшейдерское обеспечение при разработке месторождений твердых полезных ископаемых;
интерпретировать геологические и маркшейдерские данные;
оценивать месторождения полезных ископаемых с применением цифрового инструментария;
преподавать в высшей школе;
проводить исследования в области горнопромышленной и нефтегазопромысловой геологии, геофизики, маркшейдерского дела и геометрии недр;
предоставлять консалтинговые услуги в области оценки полноты и достоверности геологической информации об участках недр.
Вас будут ждать

Сразу после выпуска Вы сможете работать инженером, консультантом, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем, экспертом геолого-маркшейдерского обеспечения недропользования, геологическим аудитором. Через 3 года Вы сможете занять должность руководителя подразделения, заведующего лабораторией, ведущего эксперта, старшего научного сотрудника, доцента.О кафедреКафедра геологии и маркшейдерского дела
Ключевые области компетенций:

Геологическое обеспечение управления качеством и запасами минерального сырья при его добыче
Геометризация месторождений минерального сырья и рациональное недропользование
Гидрогеологическое и инженерно-геологическое обоснование горнотехнических решений
Исследования в области новой техники и методики геодезических и маркшейдерских работ
Исследования проявления горного давления, геодинамики месторождений, сдвижения горных пород и земной поверхности
Мониторинг комплекса ресурсов геологической среды как основа для разработки природоохранных технологий горных работ
Обработка и интерпретация геологической информации
Построение моделей месторождений полезных ископаемых и их участков
Другие образовательные трекиГеофизические методы исследованийАспиранты трека совершенствуют инструментальное, методическое и программное обеспечение геофизических работ на объектах горнодобывающей промышленности, нефтегазовой сферы и строительства. Внедряют свои разработки в практику, например: при проектировании Калининградского, Волгоградского и Новомосковского подземных хранилищ газа или при подземной разработке месторождений полезных ископаемых на рудниках ПАО «Уралкалий».Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×