

Разработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%. 10 ноября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%10 ноября Наука, Достижения науки, Взаимодействие с бизнесомСпециалисты Университета МИСИС нашли способ продлить на 20-30% срок службы огнеупорных изделий, которые играют вспомогательную роль в металлургической отрасли при производстве чугуна и стали. Для улучшения качества и рентабельности продукции, в состав огнеупорного бетона необходимо ввести добавку наноразмерного диоксида кремния (SiO2). Энергоэффективную установку, которая гомогенно распределяет добавку и воздействует на структуру материала, а также саму технологию модифицирования разработали учёные НИТУ МИСИС совместно с НПП «Интор» (г. Новочеркасск).Огнеупорные бетоны состоят из смеси высокотемпературных заполнителей: муллита, корунда, боксита, андалузита, различных форм глинозема, мелкодисперсных компонентов и специальных добавок. В составе также обязательно присутствует важная часть — огнеупорное вяжущее (гидратационное, силикатное, фосфатное или органическое), чаще всего это глиноземистые цементы на основе алюминатов кальция. Муллитокорундовые, корундовые и другие высокоглиноземистые огнеупорные бетоны широко применяются в металлургической, цементной и нефтехимической промышленности. Они используются в условиях повторяющихся механических и температурных нагрузок свыше 1580°С, а также при воздействии расплавов чугуна, стали и шлаков. В связи с этим показатели стойкости у некоторых изделий низкие, например, срок службы огнеупорной фурмы для продувки аргоном установки печь-ковш составляет всего 130 минут, а опорные блоки телег листопрокатного цеха выходят из строя за 60-70 дней.
Чтобы улучшить эксплуатационные и физико-механические характеристики огнеупорных материалов и снизить их удельный расход, в их состав можно вводить различные добавки, в том числе наночастицы оксидов кремния, алюминия и др. Важно подобрать тип и точную концентрацию добавки, а также добиться высокой степени однородности распределения наночастиц в объеме вяжущего материала.

«В качестве добавки в состав огнеупорного бетона, мы ввели наноразмерный диоксид кремния. Он обладает гидрофильными свойствами, производится в больших количествах и является коммерчески доступным сырьем. Наноразмерный SiO2 связывает частицы глиноземистого цемента, а также заполняет поры и свободное пространство между частицами, за счет чего происходит образование более плотной и прочной структуры огнеупорного материала. Результаты испытаний показали, что введение в состав смеси 1% наноразмерной добавки SiO2 увеличивает прочность, плотность, шлакоустойчивость и стойкость контрольных изделий огнеупорный бетонов на 20-23%», — отметил автор исследования, научный сотрудник кафедры функциональных наносистем и высокотемпературных материалов НИТУ МИСИС Дмитрий Суворов.

По результатам опытных испытаний, добавка наноразмерного SiO2 к бетонной композиции увеличила срок службы огнеупорного блока телеги листопрокатного цеха на 25%, т.е. с 67 дней до 84. Средний срок службы огнеупорной фурмы с добавлением диоксида кремния вырос на 35%, составив 175 мин против стандартных 130 мин. Использование этой технологии поможет сэкономить расход изделий с 30–50 штук в месяц, до 20–30. Апробация технологии и промышленные испытания огнеупорных изделий проходили на базе ПАО «Северсталь» с привлечением соисполнителя — ООО «Функциональные наноматериалы». Подробно исследование описано в научном журнале Refractories and Industrial Ceramics.
Результаты исследования ученых НИТУ МИСИС позволят сократить расход огнеупорных изделий и повысить рентабельность их производства. ПоделитьсяСтуденты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»10 ноября Разработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%9 ноября НИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университетеНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×