

Лаборатория «Разделение и концентрирование в химической диагностике функциональных материалов и объектов окружающей среды» — Научные лаборатории и центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЛаборатории и научные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетлабораторииЛаборатория «Разделение и концентри­рование в химической диагностике функциональных материалов и объектов окружающей среды»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииПроект «Хочу в лабу»Федотов Петр СергеевичД.х.м., заведующий лабораторией «Разделение и концентрирование в химической диагностике функциональных материалов и объектов окружающей среды»Лаборатория создана в 2014 г. в рамках программы повышения конкурентоспособности 5-100 с целью развития в НИТУ МИСИС новых высокоэффективных методов разделения микроэлементов, а также разработки комбинированных методов химической диагностики.
Деятельность лаборатории
Основные направления деятельности:

развитие новых высокоэффективных методов разделения микроэлементов, микро- и наночастиц с использованием сорбционных процессов и проточного фракционирования в поперечном силовом поле;
разработка комбинированных методов химической диагностики функциональных дисперсных материалов и объектов окружающей среды.

Полностью сформирована экспериментальная, научно-исследовательская, приборная и инфраструктурная база, установлено тесное научное сотрудничество с другими подразделениями НИТУ МИСИС, ведущими российскими научными и образовательными учреждениями (МГУ им. М.В. Ломоносова, Российской академии наук, отраслевыми институтами), промышленными предприятиями (ОК «РУСАЛ»), а также с международными организациями и крупными зарубежными университетами. 
Между НИТУ МИСИС и Университетом г. По (Франция) заключен договор о совместной аспирантуре. Получен грант Российского научного фонда (проект «Создание и совершенствование новых комбинированных методов элементного и вещественного анализа объектов окружающей среды и экологически опасных отходов промышленного происхождения», руководитель — П.С. Федотов), в 2018 г. финансирование в рамках гранта составило 6 млн руб.
13 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×