

Направление Технологии микро- и наноэлектроники - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиЭлектроника и наноэлектроника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехнологии микро- и наноэлектроникиОбучение на образовательном треке позволит вам стать специалистом по производству материалов микро- и наноэлектроники. Особенность трека — фокус на изучении технологий для получения микро- и наноразмерных пленок и гетерокомпозиций.
Вы будете работать на уникальном научном оборудовании кафедры под руководством выдающихся ученых — авторов изобретений, патентов и ноу-хау. Наша кафедра признана одной из 6 лучших кафедр университета и занимает 1-е место цитируемости публикаций ученых. После выпуска вы сможете работать на лучших предприятиях электронной отрасли, в отраслевых и академических НИИ.Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоПодать документыКак поступитьРуководитель трекаВладимир Григорьевич КостишинД.ф.-м.н., заведующий кафедрой технологии материалов электроники, член-корреспондент Академии инженерных наук РФ+7 495 638-46-51kostishin@misis.ruНаправление подготовки:Код 11.03.04Электроника и наноэлектроникаИнститут:Институт новых материаловВыпускающая кафедра:Кафедра технологии материалов электроникиУчебный план:Учебный план (206 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год310 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать? 


Метрология, стандартизация и технические измерения в магнитоэлектронике 


Квантовая и оптическая электроника


Основы технологии электронной компонентной базы. Технология тонких пленок


Физические основы электроники


Ионно-плазменная обработка материалов


Полупроводниковая наноэлектроника


Математические модели технологических процессов получения магнитоэлектроники и радиокерамики


Процессы вакуумной и плазменной электроники


Оборудование производства ферритовых материалов и радиокерамики


Физика взаимодействия частиц и излучений с веществом

Чему я научусь?

Применять технологии получения микро- и наноразмерных пленок в технологических процессах СБИС


Создавать новые материалы микро- и наноэлектроники с заданным набором эксплуатационных характеристик


Оптимизировать процессы выращивания гетероструктур


Контролировать параметры и свойства наноразмерных объектов


Выбирать материал и необходимую технологию его изготовления при конструировании конкретного типа прибора

Кем я буду работать? 
инженером
инженером-исследователем
инженером-технологом по производству изделий электроники и наноэлектроники
инженером-электроники
инженером-конструктором изделий электронной техники
ведущим инженером
Где я буду проходить практику?Вы сможете пройти практику в организациях-партнерах кафедры, например: ФГУП АО «НПП «Исток им. Шокина» (г.Фрязино), ФГУП НПП «Алмаз Антей» (г.Москва), Приокский завод цветных металлов (г. Касимов), Институт Кристаллографии им. Шубникова РАН (г. Москва), АО «НИИ ФерритДомен» (г. Санкт-Петербург), Завод «Магнетон» (г. Санкт-Петербург), Институт Общей и Неорганической Химии РАН, ОАО ГИРЕДМЕТ (г. Москва), ОАО «Московский Завод «САПФИР», Институт проблем технологии микроэлектроники и особо чистых материалов РАН (г. Черноголовка), Институт радиотехники и электроники РАН (г. Москва), АО Центральный научно-исследовательский институт «Циклон» (г. Москва), Институт ядерной физики им. Будкера СО РАН (г. Новосибирск), АО «Пьезо» (г. Москва).
Какие исследования я буду проводить? 
Вы будете проводить исследования в области разработки и сопровождения технологических процессов производства материалов микро- и наноэлектроники; разработки новых материалов и технологий их получения.Что меня ждет после выпуска?Вы сможете начать работать сразу после выпуска или продолжить обучение в магистратуре по специальности. Наши выпускники работают на производственных предприятиях и в организациях по производству материалов микро- и наноэлектроники; в научно-исследовательских институтах и организациях. 



Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


85 000 — 120 000 ₽ 
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиЛариса Владимировна ПанинаД.ф.-м.н., профессор кафедры технологии материалов электроникиОкончила физический факультет и аспирантуру МГУ по специализации «физика магнитных явлений». Область научных интересов: аморфные и нанокристалличекие сплавы. Работала в университетах Плимута (Великобритания) и Нагойя (Япония). На кафедре ТМЭ НИТУ МИСИС работает с 2013 г. Развила на кафедре новое направление магнитной микросенсорики и метаматериалов, по которому в 2016-м году успешно защитила докторскую диссертацию. Под ее руководством выполнен и выполняется целый ряд научных проектов (РФФИ, РНФ). Она является членом Института инженеров электротехники и электроники и его магнитного общества (IEEE-ведущая международная организация), член административной комиссии IEEE магнитного общества, редактор международного журнала Магнетизм и магнитные материалы, член редколлегии международного журнала Биосенсоры.
Индекс Хирша WoS — 41, Индекс Хирша Scopus — 41, Индекс Хирша РИНЦ-45. В рамках магистерской программы читает курсы «Методы математического моделирования», «Микро- и наносистемы в технике и технологии» и «Магнитные материалы для микро- и наносистем». +7 495 638-44-51Владимир Григорьевич КостишинД.ф.-м.н., заведующий кафедрой технологии материалов электроники, член-корреспондент Академии инженерных наук РФОкончил физический факультет Львовского госуниверситета им. И. Франко по специальности «радиофизика и электроника», аспирантуру и докторантуру по кафедре ТМЭ «МИСиС». С 2010 г. — доктор наук, с 2015 г. — профессор. Научные интересы — в области физики и технологии ферритовых материалов. За последние 10 лет под его руководством выполнено научно-исследовательских и хоздоговорных работ на общую сумму около 100,00 млн. руб. Развил на кафедре такие научные направления: «радиационно-термическое спекание ферритовой керамики», «радиопоглощающие ферриты и композиты на их основе», «мультиферроидная керамика». Зам. главного редактора научного журнала «Известия ВУЗов. Материалы электронной техники», заведующий секции «физические методы исследования структуры и свойств» редколлегии научного журнала «Заводская лаборатория. Диагностика материалов», член редколлегии научного журнала «Modern Electronics». Имеет 340 публикаций в рецензируемых научных журналах.
Индекс Хирша WoS — 24, Индекс Хирша Scopus — 24, Индекс Хирша РИНЦ-23. В рамках программы читает курс «Электретные и магнитоэлектрические материалы и технологии их получения».+7 495 638-46-51kostishin@misis.ruЛев Васильевич КожитовД.т.н., профессор кафедры технологии материалов электроникиОбласть научных интересов: технологии полупроводников, наноматериалы электроники.+7 499 236-81-33kozitov@misis.ruСергей Федорович МаренкинД.х.н., профессор кафедры технологии материалов электроники, руководитель УНЦ «Физико-химические основы технологии материалов твердотельной электроники» (ИОНХ РАН-кафедра ТМЭ)Окончил Московский химико-технологический институт им. Д. Менделеева. В 1973 году защитил кандидатскую диссертацию, а в 1988 году докторскую диссертацию. С 1983 г. — профессор. Является признанным специалистом в области материаловедения полупроводников AIIBV. За создание материалов и устройств электроники на основе материалов группы AIIBV в 1987 г. получил премию Совета Министров СССР. Награжден памятными медалями Королева, Циолковского, Грум-Гримайло и орденом НИТУ МИСИС «За успехи в материаловедении». Является руководителем УНЦ «Физико-химические основы технологии материалов твердотельной электроники» (ИОНХ РАН — кафедра ТМЭ). Имеет 460 публикаций в научных журналах.
Индекс Хирша WoS — 20. Индекс Хирша Scopus — 20. Индекс Хирша РИНЦ — 19. Читает курс для магистров «Материалы и элементы спинтроники и спинволновой электроники». Область научных интересов — Физико-химические свойства полупроводников.+7 495 954-54-72Владимир Валентинович КозловД.т.н., профессор кафедры технологии материалов электроникиОкончил физическо-химический факультет Московского института электронной техники по специальности «полупроводники и диэлектрики», аспирантуру и докторантуру по кафедре ТМЭ «МИСиС». С 2010 г. — доктор наук, с 2017 г. — профессор.
Научные интересы — в области физико-химических свойств и технологии металло-полимерных нанокомпозитов и углеродных материалов. Развил на кафедре такие научные направления: «синтез композитов на основе полимеров и наночастиц полупроводников, металлов под действием ИК-нагрева», «синтез углеродного нанокристаллического материала при нагревании полимеров», «анализ механизма и кинетики синтеза углеродного материала с использованием методов термогравиметрического анализа и дифференциальной сканирующей калориметрии». Индекс Хирша WoS — 6, Индекс Хирша Scopus — 6, Индекс Хирша РИНЦ-6.
В рамках магистерской программы читает курсы «Металлуглеродные композиционные наноматериалы», «Методы синтеза углеродных наноматериалов». Область научных интересов: химия полисопряженных систем.+7 495 638-45-43kozlov.vv@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Другие треки подготовкиМатериалы и технологии магнитоэлектроникиХотите научиться получать магнитные материалы и познать природу магнетизма? 
Обучение на образовательном треке позволит вам стать востребованным специалистом для электронной промышленности. Ваша работа будет связана с разработкой материалов и приборов для магнитоэлектроники, а также с производством, использующим нано-, ресурсо- и энергосберегающие технологии. Во время обучения вы будете работать на новейшем исследовательском оборудовании в таких лабораториях кафедры, как «Лаборатория физики магнитных материалов», «Лаборатория СВЧ-методов исследования магнитных материалов», «Лаборатория наноматериалов», «Лаборатория технологии материалов электроники». А после выпуска сможете сделать карьеру на предприятиях электронной промышленности и в научных центрах.
Наши специалисты уже 60 лет занимаются исследованиями материалов и технологий магнитоэлектроники и являются авторами изобретений и ноу-хау, получателями медалей и наград. Наша кафедра признана одной из 6 лучших кафедр университета. Полупроводниковые приборы микро- и наноэлектроникиИнтересуетесь микро- и наноэлектроникой? Хотите знать, как работают полупроводниковые приборы, диоды и транзисторы? Не побоитесь участвовать в стратегических научных проектах по модернизации национальной инфраструктуры?
Особенность трека — фокус на изучении дискретных полупроводниковых приборов специального назначения. Вы будете заниматься производством высокотехнологичных компонентов электронной аппаратуры, таких как СВЧ-устройства, элементы силовой электроники и радиационно-стойкие приборы. Вас будут учить преподаватели и эксперты не только НИТУ МИСИС, но и других ведущих научных и производственных организаций: АО «НИИП», ИПТМ РАН, АО «НПП «Квант», АО «НПП Пульсар», Центра инфраструктурного взаимодействия и партнерства MegaScience. После выпуска вы сможете работать на предприятиях электронной промышленности специалистами по разработке и сопровождению технологических процессов производства полупроводниковых приборов микро- и наноэлектроники.Оптоэлектронные полупроводниковые приборы Хотите стать специалистом по фотодиодным структурам, детекторам излучений и солнечным батареям? Научиться проектировать оптоэлектронные полупроводниковые приборы и разрабатывать устройства на их основе? 
На этом треке вы изучите радиационно-лучевую физику, материалы и приборы твердотельной электроники, наноразмерные объекты и свойства наноструктур. Научитесь использовать полупроводники и приборные структуры для напыления тонких пленок в вакууме, ионной имплантации, лучевой обработки, фотонного и лазерного отжига. Будете самостоятельно проводить экспериментальные исследования по заказу предприятий электронной промышленности. Сможете использовать вычислительные мощности и современное оборудование лабораторий и научных центров НИТУ МИСИС, включая кафедральный ускоритель тяжелых ионов.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×