

Достижения студентов. сентябрь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения студентов18 сентября Достижения студентовВ НИТУ МИСИС объявили победителей конкурса «Музейная история»В Университете МИСИС подвели итоги конкурса для первокурсников «Музейная история», который является частью образовательного трека дисциплины «История». Участвуя в проекте «Музейная история», студенты посещают ведущие музеи исторического, военно-исторического, научно-технического и художественного профиля и по итогам создают собственные исследовательские проекты, в которых раскрывают тематику изученных музейных экспозиций и выставок в привязке к своей будущей специализации.12 сентября Достижения студентовВ Университет МИСИС поступают сильнейшиеВ Университет МИСИС каждый год поступают хорошо подготовленные, целеустремленные и мотивированные абитуриенты. Средний балл ЕГЭ выпускников школ, поступивших в НИТУ МИСИС в 2023 году, составил 87. С 2012 года этот показатель вырос почти на 20 баллов. Значительное количество абитуриентов имеют аттестаты с отличием, различные индивидуальные достижения. Каждый пятый поступающий — победитель олимпиад.Свежие новостиПоступающим7Наука12Образование11Международное сотрудничество2Университетская жизнь10Разное8Научное сообщество9Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир1Достижения студентов2Программа «Приоритет 2030»22022МайИюньИюльОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×