

Направление Технологии и машины обработки давлением — обучение в аспирантуре в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехнологии и машины обработки давлениемРешая локальные научные и технологические задачи, Вы сможете внести весомый вклад в развитие технологического суверенитета страны и преодоление глобальных вызовов. Будете участвовать в разработке оборудования и программного обеспечения для механической обработки металлов в различных отраслях: от нефте- и газопроводов до ядерных реакторов. Паспорт специальностиКалендарь образовательного поцессаНаучная деятельность аспирантаРабота во время обученияКак стать аспирантом?Паспорт специальностиОбласть наукимашиностроениеПозиция в рейтингах6место в России в предметном рейтинге QS 20225место в предметном рейтинге RAEX 2022Количество мест9бюджетных3целевых1платноеДлительность обучения4 годаПроходной балл на бюджет в 2022 году91Стоимость обучения в 2022 году347 800 ₽Количество выпускников в 2021 году8Доля трудоустроенных100%Средняя заработная плата выпускника120 000 ₽Образовательные треки3D-моделирование машин, агрегатов и процессовТехнологии и машины обработки давлениемКак связаны научная специальность и образовательный трек аспирантуры


Научная специальность — это область профессиональной деятельности, по которой присуждается ученая степень. Чтобы стать кандидатом наук, нужно защитить диссертацию.
Образовательный трек — это программа подготовки аспиранта, по которой Вы получаете свидетельство об окончание аспирантуры. Для того, чтобы выйти с работой в диссертационный совет, необходимо представить законченное диссертационное исследование и пройти итоговую аттестацию по программе.

Календарь образовательного процесса
В НИТУ МИСИС есть возможность ускоренного обучения в аспирантуре, гибкий график позволяет совмещать учебу и работу!
1 год
Выбор темы диссертации и составление индивидуального плана обучения. 
Написание первой главы диссертации и сдача кандидатского минимума по философии науки и иностранному языку.
Обучение по базовым дисциплинам учебного плана и практика, участие в научных семинарах. 
2 год
Написание второй главы диссертации, подготовка научной статьи для публикации. 
Проба себя в качестве преподавателя и завершение освоения профильных дисциплин. 
3-4 год
Публикация нескольких научных статей и выступление с докладами на научных конференциях. 
Продолжение преподавания и прохождение предварительной защиты диссертации. 
Научная деятельность аспиранта
Научная инфраструктура


Научно-производственный центр «Обработка металлов давлением» 
Оборудование кафедры ОМД
Научно-исследовательский центр коллективного пользования «Материаловедение и металлургия»
Доступ к электронной информационно-образовательной среде НИТУ МИСИС из личного кабинета аспиранта


Публикации в научных журналах

Примеры публикаций аспирантов:

Calculation and experimental technique for evaluating the parameters of the contact interaction of a strip billet with a roll tool in the ERW mill lines
Effect of process parameters on the microstructure and mechanical properties of bars from Al-Cu-Mg alloy processed by multipass radial-shear rolling
Investigation of the microstructure evolution and properties of A1050 aluminum alloy during radial-shear rolling using FEM analysis
Modeling of Deformation Zone during Plate Stock Molding in Three-Roll Plate Bending Machine


Примеры диссертаций


Малогабаритный стан для высокотемпературной винтовой прокатки заготовок из тугоплавких металлов в вакууме
Разработка и исследование процессов производства металломатричных композиционных материалов обработкой давлением (8,5 МБ)
Совершенствование процессов раскатки и калибрования труб в трехвалковых станах винтовой прокатки




Подробнее о науке в НИТУ МИСИСРабота во время обучения
до 80%аспирантов НИТУ МИСИС работают по научным грантам кафедр и лабораторий и более 60% из них имеют постоянный контракт с университетом
20%аспирантов работают в организациях-партнерах по темам своих диссертаций во время обучения
99%аспирантов трудоустроены сразу после окончания обучения
100%аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиУ каждого аспиранта есть свое рабочее место на кафедре и в лаборатории с его научным руководителемОбязательное трудоустройство аспирантов в рамках научных проектов научных руководителейКак стать аспирантом?
Мы ждем вас, если:

Вы участвовали в научных конференциях и выступали с докладами

У вас есть дипломы и иные подтверждения ваших научных достижений

У вас уже есть научные публикации

Вы получили базовое образование высокого качества

Вы уже начали работать над своим аспирантским проектом
С чего начать?


Изучите ключевые направления научных исследований НИТУ МИСИС
Определитесь с тематикой своего научного исследования
Найдите научного руководителя, который специализируется в этой тематике, и свяжитесь с ним
Пройдите устное собеседование

ПодробнееПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×