

Металлургический портал | Музей МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Информационно-маркетинговый центрМузей МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеталлургический порталВ числе успешных проектов, реализованных музеем МИСИС, создание тематического портала MetalSpace. Это методический и просветительский ресурс, ориентированный на учащихся старших классов школы, студентов колледжей и технических вузов, обучающихся по специальностям химия, физика, металлодобыча и металлообработка.
Металлургический портал — совместный проект Университета МИСИС и Объединенной металлургической компании. Он создан для ранней профориентации детей, увлеченных металлами и горным делом. На сайте представлена практически вся история металлургии, причем информация подается в популярном геймифицированном формате. Школьники вовлекаются в игру, которая «оживляет» для них технологию изготовления стали и сплавов, оружия и техники. Студенты найдут на портале коллекцию рефератов, докладов и учебников, а также симуляторы и тренажеры.
Металлургический портал
Видеоматериалы портала
Металлургические технологии в произведениях искусства
С точки зрения технологии металлургического производства подробно разобраны картины нидерландских живописцев Северного Возрождения. Рассмотрены работы Херри мет де Блеса, Мартена ван Фалькенборха и Мартена Рейкарта. Изучение данных картин даёт возможность реконструировать технологии производства железа и меди на рубеже позднего Средневековья и начала Нового времени (XVI-XVII вв.).


Функционирующие залыПеречень экскурсийИсторическая справкаМеталлургический порталПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×