

Разработка наноструктурных износостойких покрытий Ti-Al-Mo-N и Ti-Al-Mo-Ni-N, адаптируемых к меняющимся условиям трения | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазработка наноструктурных износостойких покрытий Ti-Al-Mo-N и Ti-Al-Mo-Ni-N, адаптируемых к меняющимся условиям тренияСергевнин Виктор СергеевичСпециальность: 2.6.17 МатериаловедениеИскомая ученая степень:кандидат технических наукДата и время защиты:05.10.2022 16:30Место защиты:НИТУ МИСИСТекст диссертации (9 МБ)10.06.2022Материалы:Протокол приема диссертации к защите (1 МБ)27.06.2022Объявление о защите (200 КБ)27.06.2022Текст автореферата диссертации (3 МБ)27.06.2022Отзыв научного руководителя (1 МБ)27.06.2022Отзыв ведущей организации (4 МБ)20.09.2022Сведения о членах Экспертной комиссии и ведущей организации (8 МБ)27.06.2022Отзывы, поступившие на работу (4 МБ)04.10.2022Протокол заседания Экспертной комиссии (934 КБ)05.10.2022Заключение Экспертной комиссии (1 МБ)05.10.2022Протокол о присуждении степени (677 КБ)17.10.2022Приказ о выдаче диплома об ученой степени (2 МБ)16.11.2022Диссертации по специальности«Материаловедение»:Особенности взаимодействия с водородом гидридообразующих сплавов в неравновесном состоянии и композиционных материалов на их основеМодификация поверхности и повышение антибактериальных свойств сверхупругого сплава Ti-18Zr-15Nb медицинского назначенияФотокаталитические материалы с разноуровневой пористостью на основе наночастиц и полых микросфер α-Fe2O3Композиционные материалы на основе высокотемпературных термопластичных полимеров, армированных стеклянными волокнамиСИНТЕЗ, СТРУКТУРА И СВОЙСТВА МЕТАЛЛ-ПОЛИМЕРНЫХ КОМПОЗИЦИОННЫХ МАТЕРИАЛОВ, НА ОСНОВЕ АМОРФНЫХ И АМОРФНО-КРИСТАЛЛИЧЕСКИХ СПЛАВОВРазработка наноструктурных износостойких покрытий Ti-Al-Mo-N и Ti-Al-Mo-Ni-N, адаптируемых к меняющимся условиям тренияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×