

Разное. май 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное25 мая 2022 годаРазноеПамяти М.В. Астахова24 мая 2022 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители хакатона общества «Знание»23 мая 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Ростехнадзор подписали соглашение о сотрудничестве19 мая 2022 годаРазноеКак работать минерально-сырьевому комплексу в условиях санкций18 мая 2022 годаРазное Защиту от кибербуллинга предложила студентка НИТУ «МИСиС»Программу для защиты от кибербуллинга в социальных сетях разработала Алена Минаева, студентка 4 курса НИТУ «МИСиС». Она позволяет отслеживать и фиксировать определенные когнитивные искажения в сообщениях пользователей, которые являются маркерами агрессии.13 мая 2022 годаРазноеВ Артеке завершилась тематическая смена НИТУ «МИСиС»11 мая 2022 годаРазноеФабЛаб НИТУ «МИСиС»: летние инженерные каникулы9 мая 2022 годаРазноеПоздравляем с Днём Победы!Свежие новостиПоступающим5Наука13Образование10Международное сотрудничество3Университетская жизнь8Разное8Научное сообщество4Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир3Достижения студентов6Поздравления1Импортозамещение2Мероприятия и выставки22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×