

Медиатека - Лекции и семинары - На плечах гигантов | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыНа плечах гигантовБесконечная наукаМНСПерсональная эффективностьТехнология успехаГод науки и технологийРождественские лекции__:__На плечах гигантов. Курчатов — «отец» советской атомной бомбыСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Игорь Васильевич Курчатов — «отец» советской атомной бомбы, физик, сделавший колоссальный вклад в развитие отечественной атомной отрасли. 
Он стал одни из основоположников использования ядерной энергии в мирный целях. Игорь Курчатов был одним из создателей метода размагничивания кораблей для защиты от магнитных морских мин, который использовался в годы Великой Отечественной войны. Как сложилась жизнь великого ученого? Как его открытия повлияли на будущее науки? Об этом и не только рассказал Никита Марченков, председатель Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах при Президенте Российской Федерации по науке и образованию, и.о. руководителя Курчатовского комплекса синхротронно-нейтронных исследований НИЦ «Курчатовский институт». 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантов. Нансен — человек, который изучал мир и спасал людейИмя норвежского исследователя Фритьоф Нансена навсегда связано с Северным полюсом и попытками покорить его. 
Также Нансен изучал зоологию, занимался политикой, был великим общественным деятелем. А в 1922 году он получил Нобелевскую премию мира за его заслуги в деле репатриации военнопленных и помощь голодающим в России. Какие достижения связаны с Фритьофом Нансеном? Как его исследования помогли ученым следующих поколений? Как появились Нансеновские паспорта? 
Об этом и не только рассказал Александр Чернокульский, старший научный сотрудник Института физики атмосферы имени Обухова РАН. 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантов. Китайгородский — человек, который переизобрел стеклоСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Этот выпуск подкаста «На плечах гигантов» посвящен Исааку Ильичу Китайгородскому, российскому физиохимику и создателю нового класса стеклокристаллических материалов — ситаллов. 
 Как технология варки стекла Китайгородского помогла при создании кремлевских звезд? Почему его исследования были важны для СССР? 
Ответы на эти вопросы помог найти Георгий Шахгильдян, доцент кафедры химической технологии стекла и ситаллов РХТУ имени Д.И. Менделеева, основателем которой является Исаак Ильич. 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантов. Ивановский — человек, который открыл вирусыСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Этот подкаст посвящен Дмитрию Иосифовичу Ивановскому, основоположнику вирусологии.
Какой была судьба великого исследователя? Какой путь ему пришлось пройти? Что представляют из себя «кристаллы Ивановского»? Ответы на эти вопросы нам помог найти Федор Лисицын, ведущий научный сотрудник НИИ Вирусологии им. Д.И. Ивановского РАМН. Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантов. Петров — основоположник русской онкологииСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого.
Этот выпуск подкаста «На плечах гигантов» посвящен Николаю Николаевичу Петрову, российскому хирургу и основоположнику отечественной онкологии. Какие исследования проводил великий ученый? Как сложился его жизненный путь? Об этом и не только рассказал Максим Котов, хирург-онколог и популяризатор науки. 
 Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.__:__На плечах гигантов. Циолковский — человек, который придумал космический поездСНО Университета МИСИС представляет новую серию подкастов — «На плечах гигантов». В рамках цикла говорим с учеными настоящего о великих ученых прошлого. 
 В первом выпуске рассказываем о легендарном российском и советском исследователе Константине Циолковском. В чем его гениальность, как простой сельский учитель оказал влияние на весь мир? В этом нам поможет разобраться наш современник, астроном и популяризатор науки Владимир Сурдин. Подкаст выходит в рамках реализации программы развития СНО Университета МИСИС при грантовой поддержке Минобрнауки России.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××