

Партнеры | Магистерская школа Информационных бизнес систем НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыМагистерская школа Информационных бизнес систем×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПартнеры
 


Консалтинговая группа «Борлас» — заказчик магистерских программ




Компания IBS — заказчик магистерских программ




Магистерская школа — корпоративный член национальной ассоциации управления проектами СОВНЕТ (IPMA)




Магистерская школа — авторизованный центр обучения и сертификации студентов 1С.
Целевые магистерские программы по внедрению ERP 1С, специализированные курсы от сертифицированных преподавателей по внедрению 1С: Предприятие в магистерских программах




Член SAP University Alliances. Подготовлено для работы в экосистеме SAP более 100 высококвалифицированных магистров — консультантов по внедрению модулей SAP FI\CO\LO\HR\BI\BO\BW




Партнерство с целью повышения эффективности и результативности учебного процесса; предоставление права на использование программного обеспечения семейства Creatio для организации и проведения обучения




Трехсторонний договор SIEMENS-БОРЛАС-НИТУ МИСИС по подготовке профессиональных кадров в области управления жизненным циклом изделия (PLM-системы)




Меморандум о стратегическом партнерстве c компанией ORACLE. Целевые магистерские программы по внедрению ERP, автоматизации биллинговой деятельности (энергетика и ЖКХ).




Выстраивание системных отношений по созданию Центра компетенций Microsoft. 
 Встраивание в программу курсов Microsoft.
 Обучение преподавателей. 
				




Член некоммерческого партнерства «Форум по ИТ Сервис-менеджменту» — itSMF. Проведение совместных мероприятий.




Руководитель Магистерской школы — член СПК ИТ и рабочих групп АПКиТ по разработке профстандартов отрасли ИТ и методологии общественно-профессиональной аккредитации.





Магистерская школа — член Академической программы. Выстраивание системных отношений по созданию Центра компетенций.
 Встраивание в программу курсов. Обучение преподавателей. 
				




Договор с ГК «Современные технологии управления» об использовании программного продукта Business Studio в учебных целях.




Стратегические партнеры по вопросам развития частно-государственного и социального партнёрства бизнеса и образования c Международной Ассоциацией Корпоративного Образования (МАКО). Экспертиза социальных проектов, проведение совместных мероприятий.

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×