

Открытый ректорат — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОткрытый ректоратВопрос в ректоратЗадать вопрос
Открытый ректорат — это формат взаимодействия студентов, ученых, преподавателей и сотрудников НИТУ МИСИС с руководством вуза, при котором вы всегда можете спросить ректора или проректоров об их взгляде на университетские события, планах на будущее, узнать их мнение о проблемах образования и науки, и — самое главное — задать свои вопросы.

5 фотоПо итогам встреч с ректором в рамках проекта «Открытый ректорат», было рассмотрено и принято к исполнению множество инициатив по направлениям «Образование и наука», «Общежития», «Инфраструктура», «Внеучебная деятельность». 
Среди реализованных инициатив такие крупные проекты, как внедрение образовательной платформы Canvas, разработка индивидуальных образовательных траекторий, открытие новые помещений для самоподготовки в общежитиях, оборудование дополнительных зон отдыха во всех учебных корпусах, регулярное проведение экологических акций, разработка новых онлайн-сервисов и др.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×