

Университетская жизнь. октябрь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 октября 2014 годаУниверситетская жизньКубок первокурсниковПоздравляем победителей конкурса «Кубок первокурсников» — студентов института ИТАСУ!29 октября 2014 годаУниверситетская жизнь«Сталь» № 14 от 16 октября 2014 года«Сталь» № 14 от 16 октября 2014 года22 октября 2014 годаУниверситетская жизньУникальная лекция.23 октября в рамках недели эндаумента в МИСиС пройдет уникальная лекция с демонстрацией подлинных самурайских мечей! 14 октября 2014 годаУниверситетская жизньПриглашаем на встречу с известным журналистом!18 октября, в субботу, в аудитории Б-2 пройдет встреча студентов с армянским деятелем — журналистом Международного отдела «Российской газеты», «Совершенно Секретно», «РБК», военного корреспондента «АиФ», в прошлом корреспондента ОРТ и Рен-ТВ- Арамом Тер-Газаряном. Он проведет лекцию на тему: «Информационная война, методы борьбы с клеветой». 14 октября 2014 годаУниверситетская жизнь«Мы были в Китае!»Летом активные студенты IF club НИТУ «МИСиС» прошли стажировку в летнем культурном лагере для студентов России и Китая, организованном Пекинским Аэрокосмическим Университетом. Неделя в Пекине подарила им бесценный опыт и массу впечатлений. О своей поездке ребята написали отзывы, которые мы публикуем на нашей страничке IF. Далее...  13 октября 2014 годаУниверситетская жизньПрофком студентов приглашает в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Миллионерша», который состоится 20 октября в 19 часов.7 октября 2014 годаУниверситетская жизньИгра «Что? Где? Когда?»14 октября в 18:30 в зале Дома Культуры МИСиС пройдет интеллектуальная игра «Что? Где? Когда?» Свежие новостиНаука9Образование20Международное сотрудничество5Университетская жизнь7Разное622012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×