

Управление культуры и молодежной политики | Управления НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление культуры и молодежной политикиСотрудники Управления культуры и молодежной политикиСтуденческое самоуправлениеКультура и досуг в НИТУ МИСИСПросветительские мероприятия и культурные события в НИТУ МИСИС. Патриотическое воспитаниеВнеучебные образовательные мероприятияЗдоровье и спортСтуденческие медиа НИТУ МИСИСЗаместители директоров институтов по молодежной политикеКомплексная программа поддержки обучающихся НИТУ МИСИС, имеющих детейЦентр специализированных проектов


Ревняков Григорий Васильевич
 
Директор по молодежной политике, к.э.н. 
				
+7 495 638-44-85
внутр.044-85
revnyakov.gv@misis.ru


Управление культуры и молодежной политики НИТУ МИСИС было создано в 2012 году на базе двух структурных подразделений университета: Дома культуры и отдела по воспитательной работе*. 
Главная цель работы Управления — развитие социально-культурной среды университета и создание благоприятных условий для формирования и развития универсальных компетенций наших студентов в рамках внеучебной деятельности. 
Управление организует студенческие мероприятия, поддерживает работу многочисленных кружков и секций, создает новые форматы коммуникации между студентами и руководством нашего университета. Мы приглашаем студентов подписаться на официальную страницу Управления культуры и молодежной политики НИТУ МИСИС в социальной сети Вконтакте, где публикуются новости и анонсы предстоящих событий.
 * УКМП было создано в соответствии с решением Ученого Совета НИТУ МИСИС от 22.03.2012 (протокол № 6) и приказом ректора университета № 120 о.в. от 02.04.2012
Основные направления деятельности УКМП


развитие системы студенческого самоуправления и студенческих объединений, создание в университете условий для поддержки студенческих инициатив и реализации студенческих проектов;
развитие системы культурно-досуговой деятельности;
организация культурно-просветительской деятельности и работы по патриотическому воспитанию студентов;
организация обучения студенческого актива основам управленческой деятельности в рамках программ неформального образования;
реализация программ в рамках физкультурной и оздоровительной деятельности;
информационное сопровождение внеучебной деятельности и поддержка деятельности студенческих медиа ресурсов;
организация межвузовского и межведомственного взаимодействия в сфере молодежной политики;
содействие развитию инфраструктуры университета, организационная и техническая поддержка мероприятий, проходящих в университете.



Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×