

Разное. август 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное23 августа 2019 годаРазноеОпасный сорняк применят в аккумуляторах: Ученые НИТУ «МИСиС» превратили борщевик в материал для суперконденсатораБорщевик, разросшийся на огромных территориях России, может принести пользу в качестве материала для аккумуляторов. Ученые из НИТУ «МИСиС» исследовали возможности волокнистых веществ стеблей растения. Из них изготовили электроды — элементы устройств, способных накапливать энергию. Опытным путем было доказано, что обработанный сорняк может успешно заменять традиционные источники ресурсов без снижения качества работы аккумуляторов.22 августа 2019 годаРазноеРастительный биоразлагаемый композит НИТУ «МИСиС» принят к разработке голландской компанией Chemelot CampusВыпускница магистратуры «Технологии и материалы цифрового производства» НИТУ «МИСиС» Наталья Кузнецова разработала новый биоразлагаемый композитный материал с крапивным волокном в качестве наполнителя. Проект заинтересовал один из крупнейших в Европе химических кластеров Chemelot Campus (Нидерланды). В рамках договора с Chemelot Campus Наталья Кузнецова будет «доводить» проект до стадии первой партии материала, готового для использования в промышленных масштабах. Финансирование разработки со стороны Chemelot Campus составит 60 тысяч евро.2 августа 2019 годаРазноеТретья проектная смена «Новые материалы» в «Сириусе»1 августа 2019 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» получили «красные» дипломы межвузовской программы РОСНАНОВ конце июля 2019 года состоялся третий выпуск Межвузовской программы подготовки инженеров в сфере высоких технологий (Межвузовской программы). В числе выпускников — пять студентов НИТУ «МИСиС», получившие дипломы с отличием.Свежие новостиПоступающим25-1001Наука9Образование4Международное сотрудничество2Разное4Научное сообщество3сириуспрофнавигацияКУЗНЕЦОВАКРАПИВАКОМПОЗИТ2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×