

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за апрель 2023 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас4Поступающим7Наука18Образование16Международное сотрудничество3Университетская жизнь11Разное6Достижения науки10Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом3НИТУ МИСИС меняет мир8Достижения студентов8Импортозамещение1Мероприятия и выставки1Программа «Приоритет 2030»12016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь28 апреля Достижения наукиУченые разработали антибактериальное покрытие для металлоконструкций морской инфраструктуры26 апреля Достижения наукиИнновационное лекарство от рака двойного действия предложено российскими учеными19 апреля Достижения наукиВпервые определена точная концентрация красителя для очистки вод18 апреля Достижения наукиМагнетизм вошел в резонанс со сверхпроводимостью17 апреля Достижения наукиРоссийские ученые синтезировали наночастицы, ускоряющие рост растений 16 апреля Достижения наукиБетон для дорог из отходов металлургических производств11 апреля Достижения наукиШесть научных проектов НИТУ МИСИС получили гранты РНФ7 апреля Достижения наукиНИТУ МИСИС завоевал «золото» и «серебро» салона «Архимед-2023»В Москве прошел XXVI московский международный Салон изобретений и инновационных технологий «Архимед-2023». В рамках выставки изобретатели из 27 государств, включая Китай, Тайвань, Иран, Сербию и Словению, и 50 регионов России представили более 600 проектов и изобретений в разных отраслях науки и техники. По итогам работы экспертной комиссии и международного жюри три проекта НИТУ МИСИС получили высокую оценку — одну золотую и две серебряные медали.5 апреля Достижения наукиПервый в России «тканевой пистолет», сшивающий раны биополимерами3 апреля Достижения наукиКиберзащита для робота-хирургаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×