

Wi-Fi в университете — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетWi-Fi в университете
На территории кампуса НИТУ МИСИС действуют беспроводные сети доступа в интернет. Зона покрытия сетей Wi-Fi постоянно расширяется. На сегодняшний день беспроводная сеть полностью покрывает корпуса «А», «Б», «Г», «К» и «Л». Беспроводной доступ в Wi-Fi сетях НИТУ МИСИС предоставляется бесплатно.


Сеть MISIS-GUEST
Сеть предназначена для гостей НИТУ МИСИС. Доступ к сети осуществляется посредством web-аутентификации по номеру телефона, что отвечает требованиям постановления правительства РФ № 758 от 31 июля 2014 года. Для получения доступа достаточно подключиться к сети MISIS-GUEST, после чего пользователь будет автоматически перенаправлен на страницу авторизации, где ему будет предложено ввести номер мобильного телефона в международном формате. Аутентификация производится посредством отправки SMS-сообщения (с любым текстом) на указанный номер для подтверждения. После завершения процесса аутентификации пользователь получает доступ к сети Интернет. 
 Сеть MISIS-CORP 
Сеть предназначена исключительно для сотрудников НИТУ МИСИС. Доступ к сети осуществляется посредством Web-аутентификации по учетной записи личного кабинета сотрудника. Для получения доступа достаточно подключиться к сети MISIS-CORP, после чего пользователь будет автоматически перенаправлен на страницу авторизации, где ему будет предложено ввести логин в формате корпоративной электронной почты (xxxx@misis.ru) и пароль от личного кабинета сотрудника.
Сеть MISIS-EDU
Сеть предназначена для студентов НИТУ МИСИС. Доступ к сети осуществляется посредством Web-аутентификации по учетной записи личного кабинета студента. Для получения доступа достаточно подключиться к сети MISIS-EDU, после чего пользователь будет автоматически перенаправлен на страницу авторизации, где ему будет предложено ввести логин в формате корпоративной электронной почты (xxxx@edu.misis.ru) и пароль от личного кабинета студента.
Сеть EDUROAM
Сеть предназначена для студентов и сотрудников университетов, входящих в EDUROAM (международный роуминговый сервис для лиц, занятых в сфере научно-исследовательской деятельности, высшего образования и дополнительного профессионального образования), в числе которых находится и НИТУ МИСИС. Cеть обеспечивает возможность использования доступа в интернет с едиными настройками сети как в своем университете, так и в любом другом.
Для доступа к сети необходимо подключиться к сети с именем EDUROAM, указав в качестве ID свой логин в формате корпоративной электронной почты (xxxx@misis.ru и xxxx@edu.misis.ru) и пароль от личного кабинета. Сертификат на данный момент не используется.История университетаРуководствоОбновленный бренд
Университета МИСИСОткрытый ректоратОфициальные документыОбщая информацияСведения об образовательной организацииСтруктура университетаНовостиМероприятияЗакупкиПрограмма «Приоритет 2030»Мы в рейтингахПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Национальный проект «Наука и университеты»Медиа-румРабота в университетеWi-Fi в университетеКонтактыНапишите намПроект «Звезды науки»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×