

Электрохимическое поведение и коррозионная стойкость деформируемых алюминиевых сплавов с декоративными черными плазменно-электролитическими покрытиями | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭлектрохимическое поведение и коррозионная стойкость деформируемых алюминиевых сплавов с декоративными черными плазменно-электролитическими покрытиямиЧан Ван Туан Специальность: 2.6.9 Технология электрохимических процессов и защита от коррозииИскомая ученая степень:кандидат технических наукДата и время защиты:14.06.2023 14:00Место защиты:НИТУ МИСИСТекст диссертации (8 МБ)28.03.2023Материалы:Протокол приема диссертации к защите (1 МБ)10.04.2023Объявление о защите (197 КБ)10.04.2023Текст автореферата диссертации (2 МБ)10.04.2023Отзыв научного руководителя (2 МБ)10.04.2023Отзыв ведущей организации (3 МБ)24.05.2023Сведения о членах Экспертной комиссии и ведущей организации (9 МБ)10.04.2023Отзывы, поступившие на работу (5 МБ)13.06.2023Протокол заседания Экспертной комиссии (2 МБ)14.06.2023Заключение Экспертной комиссии (1 МБ)14.06.2023Протокол о присуждении степени (708 КБ)27.06.2023Приказ о выдаче диплома об ученой степени (2 МБ)28.07.2023Диссертации по специальности«Технология электрохимических процессов и защита от коррозии»:Электрохимическое поведение и коррозионная стойкость деформируемых алюминиевых сплавов с декоративными черными плазменно-электролитическими покрытиямиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×