

Инженерная школа в Москве — школа инженеров в НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовка×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнженерная школа НИТУ МИСИСОбразовательные программыВидеотекаОнлайн-марафон «Есть идея!»«Лаборатория открытий»: конкурс для школьников 8-10 классовОсновы проектной деятельности6 фото
Инженерная школа НИТУ МИСИС — одно из инновационных направлений деятельности НИТУ МИСИС для дистанционного обучения, поддержки и профессионального сопровождения обучающихся 10, 11 классов общеобразовательных организаций и студентов профессиональных образовательных организаций.
Слушатели Инженерной школы проходят обучение по основам наук инженерной направленности в виде изучения элективных курсов и работы над проектами. Проектная деятельность школьников является одним из ключевых форматов взаимодействия НИТУ МИСИС и работодателей. Представители бизнес-сообщества выступают в роли заказчиков решения реальных технологических задач и экспертов, оценивающих результат совместной работы школьника и его научного руководителя.
Слушатели Инженерной школы из числа иностранных граждан, планирующих обучение в Российской Федерации, имеют возможность дополнительного изучения образовательной программы «Русский язык для инженерных специальностей».
Занятия в школе проводятся ведущими преподавателями университета, образовательный процесс организуется в дистанционной форме с использованием интернет-каналов.
Выпускники Инженерной школы защищают свои проекты в школьной секции в рамках конференции «Дни науки в НИТУ МИСИС, по результатам которой издается сборник публикаций, а победители и призеры получают дополнительные баллы при поступлении.
Телефон: +7 495 638-45-16
E-mail: zshm@misis.ruИнженерная школа НИТУ МИСИСПодготовительные курсыПодготовительное отделениеПроект «Инженерный класс в московской школе»Проект «ИТ-класс в московской школе»Математическая вертикаль и Математическая вертикаль ПЛЮСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×