

Университетская жизнь. апрель 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 апреля 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» выиграл кубок Рособрнадзора по качеству образованияНИТУ «МИСиС» занял первое место на Всероссийском конкурсе студенческих практик в сфере качества образования в номинации «Лучшая организация работы студенческой комиссии по качеству образования».27 апреля 2018 годаУниверситетская жизньКак превратить идею в деньги, узнали старшеклассники страны на Всероссийском открытом уроке24 апреля 2018 годаУниверситетская жизньСтали известны лауреаты Молодежной премии НИТУ «МИСиС»23 апреля 2018 годаУниверситетская жизньНедостающее звено: НИТУ «МИСиС» посетил предок человека Homo naledi20 апреля 2018 годаУниверситетская жизньЗнакомить студентов с культурами разных стран — традиция НИТУ «МИСиС»19 апреля 2018 годаУниверситетская жизньИнженеры будущего в НИТУ «МИСиС»14 апреля 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» стал центральной площадкой «Тотального диктанта» в Москве12 апреля 2018 годаУниверситетская жизньРоссийские школьники приняли участие в «космическом» открытом уроке6 апреля 2018 годаУниверситетская жизньВ конкурсе Мисс «МИСиС»-2018 победила Белоснежка1 апреля 2018 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем геолога!Свежие новостиПоступающим15-1005Наука18Образование11Международное сотрудничество5Университетская жизнь10Разное7Научное сообщество3Федеральные целевые программы3Взаимодействие с бизнесом2проекторияпоздравлениятворчетсвопрофнавигациядни наукиСтуденческое самоуправление2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×