

Медиатека - Карьера | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»__:__Ярмарка вакансийВебинар «Высокая кухня в металлургии» от компании НЛМК__:__Ярмарка вакансийВебинар «Работа в Agile-командах» от Сбербанка__:__Ярмарка вакансийВебинар «IT-гигант, который ведёт себя как семейная компания» от компании КРОК__:__Ярмарка вакансийВебинар «Стажировка в контроллинге как начало карьеры экономиста» от НЛМК__:__Ярмарка вакансийВебинар «Электротехника как профессия — электроснабжение квартир и домов» от Schneider Electric__:__Ярмарка вакансийВебинар «Особая экономическая зона „Алабуга“. Карьерные возможности»__:__Ярмарка вакансийВебинар «Новый мир работы: к чему готовиться после пандемии» от Сбербанка__:__Ярмарка вакансийВебинар «С нас начинается металлургия» о работе Стойленского ГОК__:__Ярмарка вакансийВебинар «Дизайн-мышление или взгляд по-новому на привычное» от компании KPMG__:__Ярмарка вакансийВебинар «Где брать энергию для достижения своих целей?»__:__Ярмарка вакансийВебинар «Как превратить мечту в цель и достигнуть ее?»__:__Ярмарка вакансийВебинар «Работа в инновационной компании vs корпорации: миф или реальность», технопарк Сколково1234Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××