

Медиатека - Лекции и семинары - Технология успеха | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыНа плечах гигантовБесконечная наукаМНСПерсональная эффективностьТехнология успехаГод науки и технологийРождественские лекцииВсе годаВсе года20172016__:__Городская мобильность || Лекция Uber Russia__:__Лекция «Технология успеха». О. Ускова.__:__Лекция «Технология успеха». «Первые шаги после окончания вуза»__:__Презентация совместного проекта Джузеппе Фаллакары и FabLab НИТУ МИСИС#CREATIVITREE — это инсталляция, демонстрирующая полет фантазии и возможности современных доступных цифровых производственных технологий. Это результат двухнедельной работы признанного мастера стереотомии и компьютерного проектирования итальянского архитектора Джузеппе Фаллакары и команды FabLab НИТУ МИСИС.
Лекция Джузеппе Фаллакара была посвящена исследованию связи между архитектурным прошлым с его великолепным практическим использованием стереотомии и современной каменной архитектурой с эстетикой и пониманием, основанными на новых технологиях, а также месту цифровых технологий, моделировании и робототехнике в проектировании архитектурных объектов.__:__Социальное предпринимательство: фактор устойчивого развития экономикиЛекцию читает Рубен Варданян — предприниматель и филантроп, партнер-основатель, заместитель председателя международного попечительского совета Московской школы управления «СКОЛКОВО». Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××