

Козко Алексей Владиславович — Преподаватели — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровMBA Mining and MetalsПреподаватели×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКозко Алексей Владиславович




Козко Алексей Владиславович
Автор концепции «Геометрии влияния», к.т.н., профессор. 
Специализация 
индивидуальное и групповое стратегическое консультирование собственников и руководителей бизнеса, программы сопровождения трансформации деятельности и систем управления организаций, развитие отраслевых экспертных сред, тренинги влияния.
Образование

Ленинградский политехнический институт: обработка металлов давлением, инженер-металлург, кандидат технических наук, 
«Анализ технологических возможностей среднесортного стана с целью выпуска круглого калиброванного проката»; 
Институт практики управления, Мюнхен, Школа подготовки руководящих кадров, Вена, Грац: программы профессиональной подготовки в области консалтинга и активных методов обучения управлению руководителей промышленных предприятий. 

Опыт работы с 1988 года
Более 260 проектов группового экспертного консультирования и стратегических сессий трансформации бизнеса для более 60 компаний: НОРНИКЕЛЬ, РУСАЛ, ВЫМПЕЛКОМ, РОСТЕЛЕКОМ, ЮТК, ВИММ-БИЛЬ-ДАНН, СИБУР, Х5 retail group и другие.
36 авторских модулей МВА, ЕМВА, DBA для международных бизнес-школ ИМИСП, МИРБИС, ИБДА РАНХ и ГС при Президенте РФ, МШБ ФУ при Правительстве РФ, НИТУ МИСиС. 
Руководство бизнес школами: и.о. декана факультета, директор тренинг центра, директор корпоративных программ, директор DBA, 
Научная деятельность: разработка аналитических инструментов организации деятельности людей — концепция ГЕОМЕТРИЯ ВЛИЯНИЯ, тест самооценки эффективности IMOMENT, экспертная система NEUROBOX.
Преподаватель программы МВА «Minig &Metals» НИТУ МИСиС, курс «Практика управления организацией»

Славинский Александр ЭдуардовичКозарезов Владимир ИвановичНикишичев Сергей БорисовичПлаксенков Евгений АнатольевичГольдин Александр ЕвгеньевичКондратюк Константин ВладимировичЗайцев Евгений ВладимировичПономарёв Владимир ПетровичКозко Алексей ВладиславовичАгеев Михаил ЕвгеньевичПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×