

Национальная технологическая олимпиада студентов — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНациональная технологическая олимпиада студентовПриглашаем принять участие в студенческом треке Национальной технологической олимпиады (НТО).
Студенческий трек НТО — это командные инженерные соревнования для студентов, обучающихся по программам бакалавриата, специалитета и магистратуры. Олимпиада нацелена на развитие практических навыков студентов и объединяет тех, кто хочет быть востребованными в выбранной сфере деятельности и решать действительно важные задачи с помощью современных технологий.
Университет МИСИС является организатором студенческого трека «Квантовая физика».
Трек разработан и направлен на подготовку физиков-исследователей в области квантовой инженерии. Квантовая механика стала индустриальной силой в современном мире наукоемких технологий. В то же время, данная область технологий обладает важной отличительной чертой: короткая «дистанция» между научными исследованиями и короткий период времени, необходимый для технологического воплощения найденных решений физических задач.
Преимущества для победителей
Победители и призёры олимпиады по профилю «Квантовая физика» могут заявить свои результаты в качестве результатов вступительных испытаний при поступлении в магистратуру Университета МИСИС:
Победители — 100 баллов по вступительному испытанию направления 03.04.02 Физика.
Призеры — 80 баллов по вступительному испытанию направления 03.04.02 Физика.
Победители и призёры олимпиады по профилю «Квантовая физика» могут заявить свои результаты в качестве индивидуальных достижений при поступлении в магистратуру Университета МИСИС:
Победители — 10 баллов на направления: 03.04.02 Физика, 28.04.00 Нанотехнологии и наноматериалы, 11.04.04 Электроника и наноэлектроника, 22.04.01 Материаловедение и технологии материалов, 28.04.01 Нанотехнологии и микросистемная техника, 28.04.03 Наноматериалы.
Призеры — 7 баллов на направления: 03.04.02 Физика, 28.04.00 Нанотехнологии и наноматериалы, 11.04.04 Электроника и наноэлектроника, 22.04.01 Материаловедение и технологии материалов, 28.04.01 Нанотехнологии и микросистемная техника, 28.04.03 Наноматериалы.
Регистрация уже началась и продлится до 3 декабря 2023 года на официальном сайте Олимпиады.
Подробнее о треке «Квантовая физика»Студенческая олимпиада «Я — профессионал»Конкурс проектных работ имени А.А. БочвараЧемпионат НИТУ МИСИС по решению бизнес-кейсов «Cup MISIS case»Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантурыНациональная технологическая олимпиада студентовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×