

Два дня в НИТУ МИСИС — Школьникам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДва дня в НИТУ МИСИСНИТУ МИСИС тесно сотрудничает со школами по программе профессиональной навигации, и уделяет много внимания работе со школьниками, которые, возможно, в будущем станут абитуриентами и студентами нашего университета.
Проект «Два дня в НИТУ МИСИС» является уникальным для будущих абитуриентов, который дает возможность провести в университете два дня и погрузиться в настоящую студенческую жизнь, а также более осознанно подойти к выбору специальности, побывать в современных лабораториях, посетить мастер-классы и лекции ведущих ученых!
«Два дня в НИТУ МИСИС» помогает школьникам познакомиться с университетом, а также определиться со своей будущей профессией, образовательной траекторией и более четко представить свою будущую профессиональную деятельность

На вопросы, касающиеся проведения мероприятий, ответит Малофеева Полина Руслановна, специалист по довузовской подготовке Центра профессиональной навигации и приема НИТУ МИСИС
malofeeva.pr@misis.ru
+7 495 638-45-16

8 фотоДовузовская подготовкаОлимпиады и конкурсыУниверситетские субботыДва дня в НИТУ МИСИСИнтеллектуальный мегаполис. ПотенциалНаши партнерыПутевка в образовательные центрыУниверситет детейПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×