

Кафедра металловедения цветных металлов - Институт технологий НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКафедра металловедения цветных металловО кафедреУчебная деятельностьОбразовательные программыНаучная деятельностьКонтактыУчастие в федеральных целевых программах и грантахПубликацииПартнерыДостижения и перспективыСотрудникиОборудованиеКафедры Институт технологийКафедра энергоэффек­тивных и ресурсосбере­гающих промышленных технологийКафедра инжиниринга технологичес­кого оборудованияКафедра литейных технологий и художествен­ной обработки материаловКафедра цветных металлов и золотаКафедра обработки металлов давлениемКафедра порошковой металлургии и функциональных покрытийКафедра металловедения цветных металловКафедра техносферной безопасностиКафедра сертификации и аналитичес­кого контроляКафедра металлургии стали, новых производст­венных технологий и защиты металловДругие институтыИнститут технологийИнститут технологийИнститут новых материаловИнститут новых материаловИнститут экономики и управленияИнститут экономики и управленияИнститут компьютерных наукИнститут компьютерных наукГорный институтГорный институтИнститут базового образованияИнститут базового образованияИнститут биомедицинской инженерии Институт биоме­ди­цин­ской инженерииИнститут физики и квантовой инженерииИнститут развитияИнститут развитияИКВОКафедра ЮНЕСКО по сравнительным исследованиям качества высшего образованияПередовая инженерная школаПередовая инженерная школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×