

Разное. февраль 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное26 февраля 2020 годаРазноеКонкурс школьных и студенческих работ «Знать, чтобы помнить»22 февраля 2020 годаРазноеПоздравляем с Днем защитника Отечества!18 февраля 2020 годаРазноеКак приручить 3D-принтер: материаловеды НИТУ «МИСиС» нашли способ упрочнить вдвое создаваемые 3D-деталиВ Fab Lab НИТУ «МИСиС» предложена методика повышения, как минимум вдвое, прочности 3D-изделий, основанная на изучении связи между температурными параметрами процесса 3D-печати и структурой и свойствами изделий. Метод открывает реальную перспективу создания «на дому» нужных бытовых предметов, по качеству сопоставимых с фабричными. Результаты опубликованы в международном научном журнале Rapid Prototyping Journal.18 февраля 2020 годаРазноеСтипендии Фонда Арконик для студентов и молодых преподавателей14 февраля 2020 годаРазноеФам Суан Лонг — победитель Международной олимпиады по русскому языку14 февраля 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» стартовала программа повышения квалификации для педагогов12 февраля в НИТУ «МИСиС» стартовал первый этап программы повышения квалификации тьюторов центров непрерывного повышения профессионального мастерства педагогических работников, в которой принимают участие слушатели из 9 регионов России. Обучение проводится под эгидой Фонда инфраструктурных и образовательных программ РОСНАНО совместно с центром «Школа педагогического мастерства НИТУ «МИСиС».8 февраля 2020 годаРазноеС Днем российской науки!3 февраля 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Металлоинвест расширяют сотрудничество в сфере корпоративного образованияВ НИТУ «МИСиС» состоялась встреча с руководством компании «Металлоинвест» — стратегического партнера университета, одного из лидеров горно-металлургической отрасли России. Предметом обсуждения стало будущее металлургии в эпоху глобальных изменений, новые требования к компетенциям сотрудников, расширение кооперации бизнеса, образования и науки в сфере развития человеческого капитала.3 февраля 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» будет готовить специалистов в рамках федерального проекта «Кадры для цифровой экономики»НИТУ «МИСиС» вошел в число 8 вузов-победителей конкурса на право проводить профессиональную переподготовку в области управления интеллектуальной собственностью, организованного Университетом НТИ 20.35 в рамках федерального проекта «Кадры для цифровой экономики». Образовательная программа, реализуемая вузом, закреплена за слушателями из Сибирского федерального округа.Свежие новостиПоступающим35-1001Наука13Образование12Международное сотрудничество3Университетская жизнь9Разное9Научное сообщество3Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1АЗАМАТ ТАВИТОВВЛАДИМИР КУЗНЕЦОВFABLAB НИТУ МИСИС3D-ПРИНТЕР75летпобеды2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×