

Направление Управление цепями поставок и логистикой - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиМенеджмент*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление цепями поставок и логистикойУправление цепями поставок и оптимизация логистики — важные процессы в деятельности предприятия, которые влияют на конкурентоспособность компании и позволяют сократить расходы и издержки. Студенты 
	очной 
 программы 
	бакалавриата 
 научатся выполнять логистические задачи, анализировать стратегических поставщиков и составлять планы действий в случае непредвиденных ситуаций, оценивать типовые риски и управлять риск-факторами. Выпускники 
	программы «Управление цепями поставок и логистикой» 
 смогут построить карьеру в сфере логистики, управления закупками и работы с поставщиками в таких компаниях, как ОМК, Российские железные дороги, Сибур Холдинг, Ozon, ТМК, НЛМК, Аэрофлот и других. 
Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступитьРуководитель трекаОлег Олегович СкрябинК.э.н., доцент, ученый секретарь кафедры промышленного менеджмента+7 495 955-00-47skryabin.oo@misis.ruЗаведующий кафедройЮрий Юрьевич КостюхинД.э.н., профессор, заведующий кафедрой промышленного менеджмента+7 495 638-44-00 вн.04396kostukhiny@misis.ruНаправление подготовки:Код 38.03.02Менеджмент*Институт:Институт экономики и управленияВыпускающая кафедра:Кафедра промышленного менеджментаУчебный план:Учебный план (195 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год283 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать? 

Логистика
Организация рекламной компании (бизнес-тренинги)
Управление качеством TQM
Закупочная логистика
Создание и позиционирование бренда (бизнес-тренинги)
Внешнеэкономическая деятельность
Производственная логистика
Транспортное обеспечение коммерческой деятельности
Финансовый менеджмент
Антикризисное управление
Предпринимательские риски
Сбытовая логистика
Стратегический маркетинг
Управление цепями поставок
Чему я научусь?
Применять знания в логистике цепочек поставок
Осуществлять процессы интегрированного планирования поставок и управления запасами товаров
Применять методологию бережливой логистики
Анализировать стратегических поставщиков и составлять планы действий в случае непредвиденных ситуаций
Оценивать типовые риски и разрабатывать мероприятия по управлению риск-факторами
Кем я буду работать? 
Менеджер по работе с поставщиками
Специалист по закупкам
Специалист по планированию цепей поставок
Главный менеджер по эффективности и развитию цепи поставок
Руководитель отдела по управлению запасами и закупкам
Где я буду проходить практику?Наши студенты в ходе обучения ежегодно проходят практики и стажировки в компаниях-партнерах кафедры, таких как ОМК, РЖД, ПАО «Сибур Холдинг», Ozon, ТМК, НЛМК, Аэрофлот и других.
Какие исследования я буду проводить? 
При обучении на программе «Управление цепями поставок и логистикой» вы будете проводить научные исследования по следующим направлениям: планирование запасов в цепи поставок, повышение уровня логистического сервиса, оптимизация процессов в цепи поставок, совершенствование сбытовой сети компании.Что меня ждет после выпуска?После выпуска вы сможете сразу устроиться на работу или продолжить обучение в магистратуре по направлению «Менеджмент»". Наши выпускники работают в сферах логистики, управления закупкам, управления материальными запасами, работы с поставщиками.



Сколько я буду зарабатывать после выпуска?




до 73 000 ₽
 Средняя ЗП согласно HH.ru

ПреподавателиОлег  Игоревич КалинскийД.э.н., профессор кафедры экономикиСоавтор и автор пяти монографий, автор четырех книг и более 100 научных статей и публикаций, включая статьи в журналах, рекомендованных ВАК и входящих в SCOPUS. После окончания Гастингс колледжа удостоен одной из наиболее престижных наград за успехи в изучении экономики — награды газеты Wall Street Journal. Принимал участие в деятельности рабочих групп по улучшению инвестиционного климата в России в рамках Национальной предпринимательской инициативы.+7 499 237-16-14kalinskiy.oi@misis.ruЕвгений Дмитриевич СусловНачальник планово-экономического отдела АО «НПП Торий», преподаватель-практикВыпускник НИТУ МИСИС, работает в АО «НПП «Торий» и проводит исследования в области производственного менеджмента.Марина Геннадьевна КлещинаК.э.н., доцентРаботала в организациях реального сектора экономики, в муниципальных и федеральных государственных учреждениях.
Автор монографии «Влияние уровней развития регионов на экономическую безопасность России. Сущность и анализ.» и учебного пособия «Экономическое прогнозирование».+7 (925) 3733-5472kleshchina.m@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Галерея7 фотоОтзывы студентовЯнварев Кирилл, выпускник института ЭУПП НИТУ МИСИСТесное взаимодействие с ведущими российскими и международными компаниями, высокие стандарты образования предоставляют выпускникам НИТУ МИСИС по-настоящему широкий выбор при устройстве на работу. Открытость руководства и слаженная работа всего коллектива университета позволяют студентам максимально сконцентрироваться на учебном процессе. Здесь созданы все условия и возможности для реализации своего потенциала и для того, чтобы конвертировать трудоспособность и жажду знаний в блестящие профессиональные перспективы.Другие треки подготовкиФинансовая аналитика и консалтингОбразовательный трек предназначен для подготовки специалистов с глубоким пониманием финансового анализа и консалтинга. Особенность трека «Финансовая аналитика и консалтинг» — фокус на решении реальных задач для добывающих отраслей промышленности. Студенты получают профессиональную подготовку на базе ситуационного моделирования реальных кейсов от предприятий-партнеров, участвуют в экспертных советах финансового сектора, хакатонах и кейс-чемпионатах по финансовой грамотности, проходят стажировки в финансовых институтах. В ходе обучения вы овладеете необходимыми знаниями и навыками для оценки и интерпретации финансовых данных, разработки стратегий для оптимизации финансовых показателей и консультирования предприятий. Наши выпускники знают алгоритмы формирования капитала с учетом внедрения новых индустриальных технологий, умеют управлять финансами на национальном и международном уровнях, знакомы со спецификой инновационной деятельности. Они мыслят стратегически, выстраивая эффективные бизнес-процессы. Это позволяет им не только построить управленческую карьеру в крупных промышленных компаниях, но и открыть свой бизнес.Управление бизнесомОбучение на образовательном треке «Управление бизнесом» позволит вам стать специалистом по развитию и управлению бизнесом. Вы научитесь разрабатывать и внедрять корпоративную и конкурентную стратегии бизнеса, выстраивать маркетинговую, финансовую и кадровую политику. Вашим конкурентным преимуществом после получения специальности станет умение использовать IT-инструменты для принятия управленческих решений, анализа и контроля показателей деятельности компании, оценки рисков и надежности бизнес-процессов. Завершив очное обучение, вы сможете работать в сферах управленческого учета, финансов, лизинга, инвестиций и консалтинга. Наши выпускники возглавляют рейтинги Forbes и являются успешными бизнесменами!Управление проектамиОбразовательный трек готовит высококлассных менеджеров проектов, востребованных в любой сфере бизнеса. Вы научитесь распоряжаться бюджетом, сроками и командой, применять Agile-подход, Scrum-фреймворк и методологию Double Diamond. Сможете быстро делать сложные расчёты, визуализировать данные и прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта, благодаря изучению ключевых инструментов IT, гибких методик разработки, теории игр и концепций создания бережливого стартапа. Студенты трека получают профессиональную подготовку на базе ситуационного моделирования реальных бизнес-кейсов и проходят стажировки в ведущих компаниях. По мере развития карьеры вы сможете стать руководителем высшего звена с конкурентной заработной платой. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×