

Университетская жизнь. декабрь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 декабря 2019 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Новым годом!26 декабря 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» объявили лучших преподавателей и сотрудников года20 декабря 2019 годаУниверситетская жизньНаучный директор XFEL: о лазере, который поможет изучать материалы, живые организмы и звезды19 декабря в рамках цикла «Рождественские лекции» в НИТУ «МИСиС» выступил Сергей Молодцов, научный директор Европейского рентгеновского лазера на свободных электронах European XFEL — проекта, неоценимый вклад в развитие которого внесла Россия. Спикер рассказал об идее создания и возможностях установки, которая открывает принципиально новые перспективы для изучения материалов и создания новых фаз, исследования химических процессов, проходящих в клетках, моделирования процессов, проходящих в ядрах небесных тел.20 декабря 2019 годаУниверситетская жизньАспирант НИТУ «МИСиС» — победитель Всероссийского инженерного конкурса-2019Павел Шуркин, инженер и аспирант кафедры обработки металлов давлением НИТУ «МИСиС», стал победителем Всероссийского инженерного конкурса «ВИК — 2019», финал которого состоялся в Севастополе 16-19 декабря.

19 декабря 2019 годаУниверситетская жизньВручение дипломов «почетный профессор» НИТУ «МИСиС»17 декабря 2019 годаУниверситетская жизньБолее 1500 гостей посетили День открытых дверей НИТУ «МИСиС» В субботу 14 декабря в НИТУ «МИСиС» прошел День открытых дверей. Будущие первокурсники смогли познакомиться с университетом, пообщаться с первыми лицами институтов, представителями приемной комиссии и студенческих организаций, посетить ведущие лаборатории, поучаствовать более чем в 20 мастер-классах. 9 декабря 2019 годаУниверситетская жизньКоординационный совет по делам молодежи в научной и образовательной сферах подвел итоги года6-8 декабря в Махачкале прошло выездное заседание Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах Совета при Президенте Российской Федерации по науке и образованию на котором были подведены итоги деятельности в 2019 году. Большое внимание было уделено обсуждению трека «Наука» в рамках конкурса «Лидеры России». Одним из модераторов рабочих групп по формированию кейсов для финалистов конкурса выступил Андрей Воронин, к.ф.-м.н., директор центра развития и популяризации молодежной науки НИТУ «МИСиС». Свежие новостиПоступающим3Наука13Образование4Международное сотрудничество2Университетская жизнь7Разное15Научное сообщество2Федеральные целевые программы4Взаимодействие с бизнесом1ШУРКИНСотрудник годаПреподаватель года2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×