

Мир защиты окружающей среды | Мир возможностей МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМир защиты окружающей средыНИТУ МИСИС, внедряя самые передовые образовательные технологии и научные разработки, придерживается принципов рачительного отношения к природным ресурсам. Мы делаем всё, чтобы наши действия не вредили природе, окружающей среде и людям. Нам близки идеи устойчивого цикла потребления, когда любой избыточный материал становится ресурсом, а не мусором. 
Мы поддерживаем и развиваем экологические инициативы и участвуем в создании благоприятной экологической среды как первоосновы устойчивого развития общества. Мы осознаем, что своими действиями мы формируем будущее, в котором жить нам и следующим поколениям. В этом разделе мы собрали подсказки, которые помогут сформировать привычки ответственного потребителя.Отказ от ненужных вещейОсознанное потребление Новое применение старым вещамПереработка и утилизацияБлагодарный шкафЭкоклуб GREENMISISРеализованные экологические инициативы с участием сотрудников НИТУ МИСИСКалендарь международных экологических акцийМир сотрудникаМир здоровья и красотыМир культурыТехнологичные бонусыВаши предложенияМир добрых делМир защиты окружающей средыПутеводитель по университетуЭтические принципы университетаКонкурс ППСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×