

Техносферная безопасность (ГИ) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехносферная безопасность (ГИ)Техносферная безопасность в горном деле и градостроительстве играет важную роль в предотвращении аварийных ситуаций и минимизации их последствий. Специалисты в этой области непосредственно влияют на процессы, связанные с воздействием на окружающую среду, что в условиях борьбы с изменениями климата делает их востребованными не только в России, но и в мире. Выпускники обладают компетенциями в области промышленной и экологической безопасности, владеют технологиями вторичной переработки и рационального природопользования, умеют анализировать и прогнозировать последствия внедрения технологий.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 20.04.01Техносферная безопасность (ГИ)
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платное место
			место40Проходной балл в 2022 года
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиУправление природоохранными инновациямиСегодня экологические правила и нормы меняются стремительно, требуя от специалистов применения актуальных знаний в управлении природоохранными инновациями: технологическими, управленческими, нормативными, политическими, экономическими, образовательными. Программа разработана в рамках лучшей международной практики и направлена на подготовку специалистов для решения прикладных природоохранных и технологических задач крупнейших индустриальных компаний. Студенты изучают современные технологии и материалы для внедрения принципов устойчивого развития в бизнес-стратегию предприятий, политические и юридические аспекты развития природоохранных инноваций и методики экономической оценки эффективности предлагаемых проектов. Инженерные решения для экономики замкнутого циклаФлагманская магистерская программа разработана совместно с Российским экологическим оператором в рамках стратегического проекта «Технологии устойчивого развития — «Приоритет 2030». Программа готовит высококвалифицированные кадры, способные решать вопросы проектирования, создания и совершенствования инженерных систем для формирования в стране экономики замкнутого цикла. Выпускники смогут управлять новыми производственными процессами на предприятиях горно-металлургической отрасли, а также реализовывать проекты по минимизации количества твердых коммунальных отходов в крупнейших городских системах.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×