

Чемпионат НИТУ МИСИС по решению бизнес-кейсов «Cup MISIS case»   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЧемпионат НИТУ МИСИС по решению бизнес-кейсов «Cup MISIS case»CUP MISIS CASE — это всероссийский чемпионат по решению инженерных кейсов, организуемый НИТУ МИСИС. В рамках чемпионата перед участниками стоит задача решения кейсов из практики крупнейших российских компаний-партнеров и защиты своих решений перед экспертами от бизнес-сообщества.
Участникам турнира необходимо изучить представленную проблему и предложить решение на основании проведенного исследования, в том числе обзор существующих практик, произвести расчеты и дать количественную оценку ключевых параметров исследования.
Участие в чемпионате поможет обучающимся расширить свои знания о проблемах металлургии и горного дела, а также позволит познакомиться с компаниями «Норильский никель», «ЧТПЗ», «Металлоинвест», «Северсталь» и, при желании, отправить свое резюме в данные компании для трудоустройства.
Положение (2,4 МБ)Студенческая олимпиада «Я — профессионал»Конкурс проектных работ имени А.А. БочвараЧемпионат НИТУ МИСИС по решению бизнес-кейсов «Cup MISIS case»Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантурыНациональная технологическая олимпиада студентовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×