

Просветительский проект «Университет детей»: программа, запись на занятия   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПросветительский проект «Университет детей»На площадке Университета науки и технологий МИСИС проводится просветительский проект Политехнического музея «Университет детей» для детей и подростков от 5 до 14 лет.
Проект позволяет ребенку познакомиться с разными науками и определить, какая из них ему ближе. А также взглянуть на мир глазами исследователя и освоить научный метод познания.

Здесь дети вместе с учёными ищут ответы на самые каверзные вопросы

Вместе с лучшими учеными мы обсуждаем темы, которые интересны детям, и создаём среду для самостоятельного исследования. Здесь дети учатся не только задавать вопросы, но и искать на них ответы.
Занятия проходят по субботам и воскресеньям утром или днем.
Разделы программы «Университет детей»: 

движение (5-6 лет);
энергия (7-8 лет);
импульс (9-10 лет);
вектор (11-14 лет);

Подробнее
Координатор проекта в Университете МИСИС:
Малофеева Полина
+7 495 638-45-16
malofeeva.pr@misis.ru
21 фотоДовузовская подготовкаОлимпиады и конкурсыУниверситетские субботыДва дня в НИТУ МИСИСИнтеллектуальный мегаполис. ПотенциалНаши партнерыПутевка в образовательные центрыУниверситет детейПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×