

Сервисы для обучающихся и выпускников | Студенческий офис НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офис×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСервисы для обучающихся и выпускниковСоциальная поддержка студентовСтипендииКураторыОбщежитияСервисы для обучающихсяСервисы для выпускников и отчисленныхПлатное обучениеПереход с платного обученияПеревод в НИТУ МИСИС из других вузовКомплексная программа поддержки обучающихсяОформление банковской картыГорячая линия по обеспечению правовой и социальной защиты студентовВоенно-учетный столМиграционный учетДокументы и нормативные акты
Правила внутреннего распорядка (3,6 МБ)
Положение об обучении инвалидов и лиц с ограниченными возможностями здоровья (4 МБ)
Положение об организации перехода лиц, обучающихся по образовательным программам СПО и ВО, с платного обучения на бесплатное в НИТУ МИСИС (4,7 МБ)
Положение о порядке отчисления, восстановления, переводе обучающихся НИТУ МИСиС (4,3 МБ)
Приказ Министерства образования и науки Российской Федерации от 27.12.2016 № 1663Отдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обученияОтдел студенческих сервисов и психологической поддержкиОтдел по учебно-аналитической работеОтдел международной академической мобильности обучающихсяСервисы для обучающихся и выпускниковПсихологическая служба «Точка опоры»Записаться на приемПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×