

Медиатека - Презентации | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыОбразовательные программыУниверситетВсе годаВсе года20232022202120202019__:__Образовательные программыПрезентация программы магистратуры «Инженерия данных»Для абитуриентов магистратуры выступили три руководителя научно-образовательных и исследовательских центров НИТУ МИСИС.
Татьяна Отбеткина, директор центра «Академия данных», рассказала о возможности комплексного формирования востребованных IT-навыков на онлайн-программе магистратуры. 
Илья Макаров, директор центра «Искусственнsq интеллект», рассказал о специфике разработки архитектурных IT-решений по подготовке и трансформации данных. 
Лев Голицын, директор центра «Исследования больших данных», рассказал об актуальных направлениях анализа информации и практических возможностях реализации product cases в рамках IT-предпринимательства на базе действующей Платформы студенческого технологического предпринимательства.
Подробнее о программе__:__Образовательные программыПрезентация магистерской программы «Промышленный дизайн и инжиниринг»О программе рассказала Елена Пантелеева, руководитель магистерской программы, директор по развитию Национального центра промышленного дизайна и инноваций 2050.ЛАБ — ключевого индустриального партнера программы. 
 Андрей Аввакумов, эксперт CAD/CAM-систем, специалист службы техподдержки ГК ADEM, представил трек «Технологические процессы в промышленном дизайне». 
 Завершила мероприятие Татьяна Карпова, директор образовательных программ «Гаскар Групп». Она рассказала о треке «Дизайн средств беспилотного транспорта». 
 Подробнее о программе__:__Образовательные программыМагистерские программы НИТУ МИСИС по литейным технологиямЭтот ролик посвящен магистерским программам Университета МИСИС, связанным с литейными технологиями и высокоточным литьем. В НИТУ МИСИС готовят будущих инженеров в области литейных технологий на двух магистерских программах — «Инжиниринг литейных технологий» и «Современные материалы и методы получения высокоточных отливок» (реализуется в рамках Передовой инженерной школы МАСТ).
Образовательный процесс построен так, что теоретические знания студенты применяют на практике при выполнении научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ. 
Во время обучения магистранты проходят практику и стажируются в компаниях-партнерах. Это Госкорпорация «Ростатом», Объединенная компания «РУСАЛ», АО «Композит», Авиационная корпорация «Рубин» и т.д. Узнать больше про программу «Инжиниринг литейных технологий».
 Узнать больше про программу «Современные материалы и методы получения высокоточных отливок»__:__Образовательные программыПрезентация программ магистратуры ПИШ МАСТПередовая инженерная школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» ориентирована на подготовку высококвалифицированных инженеров в области аддитивных технологий — они компетентны не только в инженерии, цифровизации, анализе данных и инноватике, но и в управлении, предпринимательстве и дизайне. 
 Представители программ рассказали о приоритетных направлениях исследований и инновационных разработках, преимуществах обучения в магистратуре ПИШ МАСТ, а также о том, как получить востребованную профессию.__:__Образовательные программыМагистерская программа «Биомедицинские наноматериалы»Этот ролик посвящен магистерской программе «Биомедицинские наноматериалы» Университета МИСИС.
Программа будет интересна тем, кто хочет разрабатывать наноматериалы для создания лекарственных средств. Одно из ее основных преимуществ — практико-ориентированный подход в обучении. Студенты принимают участие в реальных проектах компаний-партнеров программы.
В видео Максим Абакумов, к.х.н., доцент, заведующий лабораторией «Биомедицинские наноматериалы», рассказывает о научных возможностях для студентов, уникальных особенностях программы, а также вариантах трудоустройства после ее окончания.
Узнать больше__:__Образовательные программыMISIS Talk. Магистерская программа «Промышленный дизайн и инжиниринг»Новый выпуск подкаста MISIS Talk посвящен программе «Промышленный дизайн и инжиниринг» Университета МИСИС и 2050.ЛАБ.
Гостями студии стали Елена Пантелеева, руководитель программы «Промышленный дизайн и инжиниринг» НИТУ МИСИС, директор по развитию 2050.ЛАБ, и Андрей Родюков, студент 1 курса магистратуры.
В выпуске обсудили, как устроена образовательная программа, какие навыки получают студенты еще во время обучения, в каких конкурсах они принимают участие. А еще Андрей рассказал, над какими проектами он начал работать уже в первом семестре, и поделился своими эмоциями от обучения в Университете МИСИС.
Узнать больше__:__Образовательные программыПрезентация онлайн-программы магистратуры «Графический дизайн и прикладная графика»Центр «Академия данных» Университета МИСИС представляет презентацию онлайн-программы магистратуры «Графический дизайн и прикладная графика».

mdsonline@misis.ru
+7 925 971 6936
__:__Образовательные программыПрезентация онлайн-программы магистратуры «Науки о данных»__:__Образовательные программыПрезентация программы магистратуры «Цифровые двойники в технических системах»__:__Образовательные программыПрезентация магистерской программы «Экономическая индустриальная стратегия» академика В.Л. Квинта__:__Образовательные программыПрезентация магистерской программы «Биомедицинская инженерия и биофабрикация» (ПИШ)Этот ролик посвящен магистерской программе «Биомедицинская инженерия и биофабрикация» Университета МИСИС, реализуемой в рамках Передовой инженерной школы. 
 Во время обучения на программе наши студенты не только освоят три вида биопечати, но и познакомятся с основами конструирования биопринтеров, а также научатся пользоваться специальными программами для управления устройствами. Одна из главных особенностей магистратуры — практико-ориентированный подход. 
Студенты будут учиться на реальных проектах, разработанных совместно с компаниями-партнерами. А еще во время обучения магистранты смогут пройти практики и стажировки в АО «Наука и инновации» (ГК «Росатом»), 3D Bioprinting solutions, НМИЦ онкологии им.Н.Н.Блохина и т.д. 
 Узнать больше о программе «Биомедицинская инженерия и биофабрикация» (ПИШ).__:__Образовательные программыПрезентация магистерской программы «Корпоративные финансы»Этот ролик посвящен магистерской программе «Корпоративные финансы» Университета МИСИС. Во время обучения на программе наши студенты получают теоретические и практические знания, необходимые для развития бизнеса в любой отрасли. Особая роль в образовательном процесса отведена развитию «гибких» навыков: работе в команде, ведению деловой коммуникации и переговоров, управлению проектами. 
 Одно из главных преимуществ программы — занятия ведут преподаватели-практики. Они расскажут про все тонкости работы, научат решать реальные бизнес-кейсы компаний-партнеров: Сбербанка, НЛМК ОМК и других. 
 Больше о программе «Корпоративные финансы».123Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××