

Экстренная психологическая помощь — Психологическая служба «Точка опоры» — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисПсихологическая служба «Точка опоры»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкстренная психологическая помощьЕсли Вам необходима экстренная помощь психолога в нерабочее время психологической службы «Точка опоры» нашего Университета, то Вы можете обратиться по следующим телефонам.
Список служб, оказывающих экстренную психологическую помощь:

ГБУ МСППН г. Москвы (Московская служба психологической помощи населению)
Бесплатно для всех категорий граждан круглосуточно (включая выходные и праздничные дни) можно обратиться по телефону неотложной психологической помощи 051: 

с городского телефона по номеру 051;
с мобильного телефона по номеру: +7 495 051



Горячая линия центра экстренной психологической помощи МЧС России 

+7 495 989-50-50 (круглосуточно).



Центр психиатрии и наркологии им. В.П. Сербского.

+7 495 637-70-70 (круглосуточно).



Скорая помощь: 

+7 495 620-42-33 
или по номеру 103 (круглосуточно).



Горячая линия по оказанию психологической помощи в рамках проекта #МЫВМЕСТЕ
+7 800 250-18-59 
Правила приема специалистамиЗапись на консультациюВопрос психологуЭкстренная психологическая помощьПолезные материалыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×