

ВДЦ «Алые паруса» | Наши партнеры — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамНаши партнеры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВДЦ «Алые паруса»Тематическая смена
Сотрудничество с ведущими детскими образовательными центрами — «Сириус», МДЦ «Артек», ВДЦ «Алые паруса», «Орленок», «Океан» и «Смена» — является важным направлением реализации программы профнавигации Университета МИСИС.

Ученые и преподаватели университета готовят для школьников тематические модули, проводят мастер-классы, интеллектуальные игры и читают лекции, а студенты — с удовольствием работают вожатыми. Плодотворное сотрудничество с ведущими детскими образовательными центрами позволяет привлекать в университет талантливых школьников со всей страны. 
Всероссийский детский центр «Алые паруса» осуществляет образовательную деятельность по основным общеобразовательным программам основного общего образования и дополнительным общеразвивающим программам, в том числе адаптированным.
На отдых и оздоровление направляются обучающиеся 8-9 классов, проявившие выдающиеся способности, а также добившиеся успехов в учебной деятельности, научной (научно-исследовательской) деятельности, творческой деятельности и физкультурно-спортивной деятельности.
Центр расположен в прекрасном городе на западном побережье крымского полуострова — детской здравнице Евпатории, история которой насчитывает более 2500 лет. 
Образовательные программы смен предусматривают знакомство с достопримечательностями города, посещение памятных и исторических мест, туристических маршрутов, учреждений культуры и спорта, а также выездные экскурсии по Крыму, краеведческие проекты, марш-броски и походы. 
Помимо своей удивительной истории Евпатория славится уникальными климатическими условиями, теплым морем и большим количеством солнечных дней в году, что способствует оздоровлению и укреплению детского организма.Департамент образования и науки города МосквыОЦ «Сириус»МДЦ «Артек»ВДЦ «Смена»ВДЦ «Орлёнок»ВДЦ «Океан»ВДЦ «Алые паруса»Академия искусственного интеллектаПолитехнический музейГеологический музей имени В.И. ВернадскогоБольшая переменаФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×