

Мир здоровья и красоты — Мир возможностей МИСИС — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМир здоровья и красотыЗдоровье сотрудников — ценный ресурс, забота о нем — часть политики Университета. В этом разделе представлена информация, которая поможет поддерживать физическую форму: программы правильного полноценного питания, возможности для организации активного отдыха, предложения туроператоров, фитнес-центров и салонов красоты. Коронавирус — общая информация, ответы на вопросыГосударственные программы санаторно-курортного леченияСпортивно-оздоровительный комплекс «Чайка» Сеть фитнес-центров World ClassФитнес клуб TERRASPORT КоперникСанаторно-курортное обслуживаниеСтудия красотыПсихологическая поддержкаКатки на открытом воздухеБесплатные тренировки для сотрудниковСтудия массажа «Эфлара»Мир сотрудникаМир здоровья и красотыМир культурыТехнологичные бонусыВаши предложенияМир добрых делМир защиты окружающей средыПутеводитель по университетуЭтические принципы университетаКонкурс ППСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×