

Модели и алгоритмы планирования переработки электронного лома с целью извлечения драгоценных металлов | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМодели и алгоритмы планирования переработки электронного лома с целью извлечения драгоценных металловКирюхина Екатерина АлександровнаСпециальность:  Дата и время защиты:13.10.2011 06:03Место защиты:НИТУ МИСИСРабота выполнена в НИТУ МИСИС на кафедре: Автоматизированных систем управления
Научный руководитель: кандидат технических наук, профессор Калашников Евгений Александрович
Официальные оппоненты: доктор технических наук, профессор Рожков Игорь Михайлович 
кандидат технических наук, доцент Сергеев Леонид Георгиевич 

Ведущее предприятие: ОАО «Союзцветметавтоматика»
Защита состоится 16 ноября 2011 г. в 14-00 часов на заседании диссертационного совета Д 212.132.07 при Национальном исследовательском технологическом университете «МИСиС» по адресу: 119049, г.Москва, Ленинский проспект, д.4., К-325 С диссертацией можно ознакомиться в научной библиотеке Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке НИТУ МИСиСМатериалы:Текст автореферата диссертации (430 КБ)13.10.2011Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×