

Стипендия имени В.А. Арутюнова — Негосударственные стипендии — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыНегосударственные стипендии×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтипендия имени В.А. Арутюнова
Стипендия была учреждена в 2014 году в честь Владимира Александровича Арутюнова — доктора технических наук, профессора, заслуженного деятеля науки РФ в области теплофизики металлургических процессов, одного из создателей отечественной научной школы математического моделирования тепловой работы промышленных печей.
Учредитель стипендии — выпускник НИТУ МИСИС Киселев Олег Владимирович.

Критерии получения
Соискателями стипендии могут стать студенты дневного отделения НИТУ МИСИС, обучающиеся на кафедре энергоэффективных и ресурсосберегающих промышленных технологий института ЭкоТех со средним баллом по итогам последних двух семестров не ниже 4,7. Участие в общественной жизни университета приветствуется.
Размер и порядок выплат стипендии
Размер стипендии — 5 000 рублей.
Количество стипендиатов — три человека. 
Срок выплат — 12 месяцев (включая каникулярный период). 
Положение о стипендии (1,2 МБ)
Контактное лицо по реализации программы

Шатохин Константин Станиславович
К.т.н., доцент кафедры энергоэффективных и ресурсосберегающих промышленных технологий
shatohin.ks@misis.ruСтипендия «Создаем будущее вместе»Стипендия Благотворительного фонда Владимира ПотанинаCтипендия ТМК имени А.Д. ДейнекоСтипендия имени В.С. СтрижкоСтипендия ОАО «Гиредмет»Стипендия Алмалыкского ГМКСтипендия ГК «МетПром» имени Е.Ф. ВегманаСтипендия имени В.А. АрутюноваСтипендия фонда ARCONICСтипендия имени А.В. ВаричеваПрограмма «Участник молодежного научно-инновационного конкурса» («УМНИК»)Стипендия имени В.А. ГригорянаСтипендия имени С.С. ГореликаСтипендия им. А.А. ЖуховицкогоСтипендия от ООО «ПК Стальпрокат»Стипендия «Цифровой мир»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×