

Военно-учетный стол — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВоенно-учетный стол
Информация для первокурсников
Каждый первокурсник-мужчина гражданин Российской Федерации, поступивший в Университет МИСИС, обязан состоять на воинском учете в военном комиссариате по месту временного или постоянного проживания.
Студенты первого курса ОБЯЗАНЫ до 1 октября в год поступления лично явиться в военно-учетный стол Университета МИСИС для постановки на воинский учет по месту учебы и получения справки об обучении по форме № 4 или № 5 для предоставления отсрочки от призыва на военную службу на нормативный срок обучения.
Предварительно необходимо заказать справку по форме № 4 или № 5 через Личный кабинет студента.
Обучающиеся первого года обучения при обращении в военно-учетный стол Университета МИСИС обязаны иметь при себе:

паспорт гражданина РФ;
удостоверение гражданина, подлежащего призыву на военную службу (приписное свидетельство);
военный билет (при наличии);
водительское удостоверение (при наличии);
свидетельство о регистрации по месту пребывания (для иногородних студентов).

Обращаем внимание, что обучающиеся, имеющие военный билет, также должны встать на воинский учет по месту учебы.


Информация для студентов 2 курса и старше
Военно-учетный стол представляет справки для военного комиссариата для тех студентов, которые состоят на постоянном либо временном учете в Москве или Московской области. 


Часто задаваемые вопросы


Продление отсрочки обучающимся старших курсов и аспирантам

В соответствии с Постановление Правительства РФ от 11.11.2006 N 663 «Об утверждении Положения о призыве на военную службу граждан Российской Федерации» призывники обязаны ежегодно подтверждать свое право на отсрочку, предоставляя справки установленного образца в военный комиссариат в период сентябрь-октябрь. В целях сохранения учебного времени для обучающихся военно-учетный стол ежегодно представляет справки в военный комиссариат для тех студентов (бакалавриат, магистратура), которые состоят на постоянном либо временном учете в Москве или Московской области.
Аспиранты старших курсов предоставляют справки об отсрочки от призыва в армию лично в военные комиссариаты.
При необходимости справку по форме № 4 можно получить ежедневно в часы работы, предварительно заказав ее через Личный кабинет студента.
При обращении в военно-учетный стол Университета МИСИС обучающиеся обязаны иметь при себе:

паспорт гражданина РФ;
удостоверение гражданина, подлежащего призыву на военную службу (приписное свидетельство);
военный билет (при наличии);
водительское удостоверение (при наличии);
свидетельство о регистрации по месту пребывания (для иногородних студентов).




Сохраняется ли отсрочка от призыва на военную службу при предоставлении академического отпуска?

Право на отсрочку от призыва на военную службу сохраняется за обучающимся только при условии, если общий срок обучения увеличивается не более чем на один год.



Сохраняется ли право на отсрочку от призыва на военную службу у обучающихся, при переводе между специалитетом и бакалавриатом?

Нет, не сохраняется, так как изменяется уровень образования.
Перечень оснований, по которым предоставляется отсрочка закреплен в Федеральном законе от 28.03.1998 N 53-ФЗ «О воинской обязанности и военной службе».
Право на отсрочку от призыва на военную службу сохраняется за гражданином:

перешедшим в той же образовательной организации с одной образовательной программы на другую того же уровня образования;
переведенным в другую образовательную организацию для освоения имеющей государственную аккредитацию образовательной программы того же уровня образования.

При условии, если общий срок обучения увеличивается не более чем на один год.



Предоставляется ли отсрочка студентам, окончившим обучение в бакалавриате, магистратуре?

Необходимо подать заявление в Студенческий офис либо через Личный кабинет студента на последипломные каникулы в пределах срока, утвержденного приказом на текущий учебный год;
Во время последипломных каникул обучающиеся сохраняют статус студентов и не подлежат призыву ч. 17 ст. 59 Федерального закона от 29.12.2012 № 273-ФЗ
 «Об образовании в Российской Федерации»; 
		
Далее Вы можете подать документы для поступления в магистратуру (аспирантуру), обучение по очной форме обучения сохраняет право на предоставлении отсрочки.


Контактная информация


Подразделение

Адрес


Телефон


График работы со студентами


Военно-учетный стол

Ленинский пр-т, 2А (корпус В, «Варшава»), 7 этаж, кабинет В-734


+7 495 955-00-57
внутр. 040-57
+7 495 955-00-59
внутр. 040-59


понедельник-пятница
с 09:15 до 17:45

Адаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Гид первокурсника Университета МИСИССтуденческий офисСтуденческий советСтипендиальные программыСоциальная поддержка студентовКарта возможностей студентаОткрытый ректоратСтуденческие объединенияПрактики и стажировкиТрудоустройствоЦифровые сервисыОнлайн-курсыWi-Fi в университетеШтаб #МыВместеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×