

Ученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха в кирпичи. 23 июля . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУченые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха в кирпичи23 июля Наука, Достижения науки
Российские и нигерийские ученые разработали технологию производства прочных энергоэффективных кирпичей для строительной промышленности с использованием скорлупы грецкого ореха. Полученные таким образом кирпичи отличаются высокой прочностью и энергоэффективностью, а также соответствуют международным стандартам. Кроме того, использование скорлупы грецкого ореха позволяет снизить затраты на производство кирпичей. Исследование опубликовано в журнале Environmental Science and Pollution Research. 

В настоящее время, из-за постоянно растущей стоимости стройматериалов, ученые и инженеры по всему миру ищут новые способы производства экологичных и безопасных материалов для строительства. Например, используют различные отходы и вторсырье — это не только помогает решить проблему избытка отходов, но и экономически выгодно, так как вторсырье гораздо дешевле первичных материалов.
Побочный продукт производства грецкого ореха — его скорлупа, которая часто остается неиспользованной и накапливается в огромных количествах (до 2600 тыс тонн в год), может быть использована при производстве прочных и энергоэффективных кирпичей — к такому выводу пришли ученые из Университета МИСИС совместно с коллегами из Нигерии.
Для изготовления кирпичей была использована богатая железом и алюминием глина, также называемая латеритом. Далее в нее был добавлена измельченная скорлупа грецкого ореха с размером частиц менее 75 мкм в качестве выгорающей добавки для обжига. После прессования на гидравлическом прессе с давлением 15 МПа образцы сушили при температуре 110 °C. Затем полученные кирпичи прошли обжиг в электрической печи при 950 °C и 1100 °C. 

«Добавление скорлупы грецкого ореха снизило теплопроводность и увеличило удельную теплоемкость образцов, что подразумевает улучшенные теплоизоляционные характеристики производимого кирпича. А повышение температуры обжига до 1100 °С привело к увеличению стойкости всех образцов к кристаллизации солей», — поясняет соавтор исследования к.т.н. Валентин Романовский, сотрудник НИЦ «Конструкционные керамические наноматериалы» Университета МИСИС.

Анализ полученных кирпичей показал, что образцы, обожженные при температуре 1100 °С, соответствуют различным стандартным требованиям для керамического кирпича и технология, предложенная учеными может быть использована для производства легкого кладочного кирпича. ПоделитьсяУколи мои печали: цифровой шприц-автомат поможет сделать себе инъекциюКак «Комарик» укусит: цифровой шприц-автомат представили инженеры НИТУ МИСИС23 июля Ученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха в кирпичи23 июля Технология РФ поможет получить дешевые стройматериалы бедным странам22 июля Более 700 старшеклассников стали участниками «Школы волонтера» НИТУ МИСИСНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×