

Площадка инноваций Университета МИСИС | Официальный сайт Университета МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПлощадка инноваций Университета МИСИСПредстоящие мероприятияПрошедшие мероприятияКонтактная точка инноваций БРИКСРеализация программы развития центра трансфера технологийКонтактыДостижения

Технологии, получившие глобальное признание и мировое распространение, в том числе печь Ванюкова, технология РОМЕЛТ, технология винтовой прокатки и др.
35% бюджета НИТУ МИСИС (2020 год) по научной деятельности связаны с трансфером знаний и технологий в промышленность через хоздоговорные НИОКР. 
Успешно реализованы 7 проектов при поддержке 218 ПП РФ, два проекта находятся в стадии реализации, один проект стартовал в 2020 году. Подробнее.
Успешно работают 33 хозяйственных обществ с участием НИТУ МИСИС, в том числе малые инновационные предприятия.

Ресурсы

Устойчивые профессиональные контакты со всеми без исключения компаниями горно-металлургического комплекса и высокотехнологическими корпорациями.
Созданы и успешно работают 3 инжиниринговых центра и центр компетенций НТИ «Квантовые коммуникации».
Университет является контактной точкой инновационной сети iBRICS.
10-летний практический опыт работы Центра коммерциализации технологий МИСиС, созданного под руководством Page Heller (США) (справка о становлении ЦКТ МИСиС).
Информационно-маркетинговый центр НИТУ МИСИС проводит десятки отраслевых конференций, семинаров, вовлекая в их работу представителей крупнейших высокотехнологичных компаний России.
Отдел интеллектуальной собственности обеспечивает поддержку: 

368 патентов РФ, 228 программ для ЭВМ и БД, 399 ноу-хау, 62 патентов в иностранных патентных ведомствах, включая 3 патентные триады. Ведется делопроизводство по 24 изобретениям для иностранного патентования.
87 лицензионных договоров за период 2013-2020 гг.

Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×