

Международный молодежный конкурс социальной рекламы «Вместе против коррупции!» - Октябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеждународный молодежный конкурс социальной рекламы «Вместе против коррупции!»09:00—19:00КонкурсыruВ календарьСтартовал прием заявок для участия в Международном молодежном конкурсе социальной антикоррупционной рекламы «Вместе против коррупции». Его организатором является Генеральная прокуратура РФ.
К участию в конкурсе приглашаются молодые люди в возрасте от 14 до 35 лет, которым предлагается подготовить конкурсные работы, отразив в них свои идеи и представления о борьбе с коррупцией.
Соревнование будет проходить в двух номинациях — «Лучший плакат» и «Лучший видеоролик».
Прием работ осуществляется по 1 октября текущего года на официальном сайте конкурса.
На сайте также доступны правила его проведения на официальных языках ООН: английском, арабском, испанском, китайском, русском и французском.
По сформировавшейся традиции подведение итогов конкурса планируется приурочить к 9 декабря — Международному дню борьбы с коррупцией.
Дата окончания приема конкурсных работ — 1 октября 2023 г.
Подать заявку30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×