

Разное. октябрь 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное25 октября 2018 годаРазноеЧетыре команды НИТУ «МИСиС» по спортивному программированию прошли в полуфинал Чемпионата мира24 октября 2018 годаРазноеThe Future is Now: в НИТУ МИСИС собрали прототип летающего такси будущегоВ центре прототипирования высокой сложности НИТУ МИСИС «Кинетика» собрали прототип летательного аппарата будущего по заказу российской компании «Бартини». Аэротакси — а именно такую функцию предстоит выполнять аппарату — успешно прошло уже несколько тестовых испытаний. Завершить разработки и представить аэротакси на рынке планируется к 2020 году.23 октября 2018 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и портал ТАСС «Чердак» открыли выставку «Огонь, металл, люди»17 октября 2018 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» стали победителями воркшопа проекта «Умный город» Минстроя России17 октября 2018 годаРазноеСтуденты из 8 стран обменялись опытом студенческого самоуправления11 октября 2018 годаРазноеСтартовала олимпиада «МИСиС зажигает звезды» 2018 года по техническому направлению10 октября в НИТУ «МИСиС» стартовала олимпиада для школьников «МИСиС зажигает звезды» по техническому направлению. В первом, отборочном этапе приняли участие учащиеся средних и старших классов более чем из 20 школ Москвы и Московской области.11 октября 2018 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Naumen открывают центр компетенций в сфере Data ScienceНациональный исследовательский технологический университет «МИСиС» и группа компаний Naumen объявляют об открытии Центра исследования больших данных — отделения по созданию и развитию технологий анализа больших данных. Цель создания Центра — проведение опережающих научных исследований в области Data Science (науки о данных). Эксперты одного из ведущих технических университетов России и крупной российской ИТ-компании объединят усилия в области исследований науки о данных и разработки конкурентоспособных продуктов, ориентированных на международный рынок. 11 октября 2018 годаРазное«Диалог на равных»: Студенты НИТУ «МИСиС» встретились с руководителем «Росмолодежи»8 октября 2018 годаРазноеВыпускница НИТУ «МИСиС» — победитель всероссийского конкурса «Лига юниоров ITSM — 2018»3 октября 2018 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялась конференция по аддитивным технологиям в авиакосмосеРоссийский рынок аддитивных технологий в 2018 году может превысить 6 млрд рублей, — сообщили эксперты в рамках заседания координационного совета Госкорпорации «Роскосмос», проводимой НИТУ «МИСиС» и Институтом легких материалов и технологий (ИЛМиТ). Темой конференции стало расширение применения аддитивных технологий в авиакосмической отрасли. По оценкам экспертов, ежегодно отечественный рынок аддитивных технологий в среднем растет на 20%. Так, в 2017 году он составил порядка 5,3 млрд рублей, по итогам 2018 года, как ожидается, превысит 6 млрд рублей.2 октября 2018 годаРазноеФестиваль Science MISIS: как провести лучшее научно-популярное мероприятие4-5 октября 2018 года в НИТУ «МИСиС» пройдет фестиваль Science MISIS, посвященный методам, секретам и актуальным вопросам организации научно-популярных мероприятий. Участников ждут лекции и мастер-классы от популяризаторов науки, которые расскажут как «продвигать» науку для широкой аудитории ярко, громко и интересно. А также открытие сезона Дней научного кино 2018-2019 и первый в России Science Slam University. Свежие новостиПоступающим25-1005Наука15Образование7Международное сотрудничество5Университетская жизнь8Разное11Научное сообщество2Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1внеучебные мероприятияконкурсыBIG DATAолимпиадыприемная комиссияМКСОресурсцентрВКМПпартнерствоРосмолодежьспортивное программированиенитумисисsciencemisisИЛМиТ2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×