

Управление науки | Управления НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление науки (УН)Отдел международных и научно-технических проектовОтдел стандартизации и метрологического обеспеченияОтдел интеллектуальной собственностиОтдел планирования, координации и анализа научной деятельностиОтдел научно-технической информации и молодежных программИнформационно-маркетинговый центрНаучные лаборатории и центрыНаучные журналыЦентр подготовки кадров высшей квалификацииОбъявленияОтдел контроля исполнения научно-технических проектовУправление науки — структурное подразделение НИТУ МИСИС, цель которого — развитие инновационной деятельности в университете и создание условий для появления наукоемких технологий и производства в России конкурентоспособной высокотехнологичной продукции и образцов новой техники.
Управление науки формирует приоритетные направления научно-исследовательской деятельности университета с целью создания и освоения новых технологий, становления и развития научных школ и ведущих научных коллективов на важнейших направлениях развития науки и техники. Одна из главных задач Управления — развитие новых форматов научно-технического сотрудничества с промышленными предприятиями и коммерческими организациями для совместного решения актуальных научно-технических задач, создания высоких технологий и более активного внедрения разработок университета на производстве.
Кроме того, Управление науки занимается развитием научно-технического потенциала подразделений университета, отдельных сотрудников и университета в целом, способствует правовой охране и коммерческой реализации объектов интеллектуальной собственности, создаваемых в результате научно-технической и учебной деятельности подразделений и сотрудников университета. Кроме того, Управление науки прилагает все усилия для создания качественно новой экспериментально-производственной базы университета на основе современного оборудования.Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×