

Мероприятия и выставки. ноябрь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМероприятия и выставки6 ноября Мероприятия и выставкиУниверситет МИСИС на 29-й Международной промышленной выставке «Металл-Экспо»С 7 по 10 ноября в Москве пройдет 29-я Международная промышленная выставка «Металл-Экспо». Ожидается, что мероприятие посетят около 30 тыс. ключевых потребителей металлопродукции из стройиндустрии, топливно-энергетического комплекса, транспортных, логистических, металлоторговых и металлоперерабатывающих компаний, авиа-, судо- и машиностроения. Передовые разработки НИТУ МИСИС будут выставлены на стенде, а задать вопросы представителям вуза можно будет в рамках деловой программы.Свежие новостиПоступающим3885-100232Наука1666Образование1187Международное сотрудничество352Университетская жизнь767Разное2305Научное сообщество358Федеральные целевые программы195Взаимодействие с бизнесом210COVID-1913Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации62НИТУ МИСИС меняет мир92Достижения студентов83Поздравления11Импортозамещение17Мероприятия и выставки20ЦИНТИ15Программа «Приоритет 2030»292022АпрельМайИюньОктябрьНоябрьДекабрь2023МартАпрельИюньАвгустОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×