

Разное. ноябрь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 ноября 2014 годаРазноеПоздравляем!Поздравляем победителей «Своей игры». Эта была нелёгкая, но увлекательная игра. Все молодцы!28 ноября 2014 годаРазноеОАО «ЧМЗ» стал партнером финала чемпионата по бизнес-кейсам CUP MISIS CASE 2014!В рамках XV Всероссийского кадрового форума впервые в НИТУ «МИСиС» пройдет Финал Чемпионата по решению бизнес-кейсов, на котором 100 лучших студентов НИТУ «МИСиС» будут бороться за звание победителя и право на международную стажировку. Партнером финала чемпионата стал ОАО «Чепецкий механический завод»! 28 ноября 2014 годаРазноеПоздравление председателя правления Объединенной металлургической компании А.М. Седых от ректора НИТУ «МИСиС» А.А. Черниковой Уважаемый Анатолий Михайлович!От имени Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» поздравляю Вас с юбилеем!28 ноября 2014 годаРазноеДотации Мэрии г. МосквыГрафик выдачи дотации Мэрии г. Москвы за IV квартал 2014 гНачинается прием заявлений на дотацию мэрии г.Москвы на 2015 год! 26 ноября 2014 годаРазноеОтборочные туры чемпионата по боулингуОтборочные туры чемпионата по боулингу НИТУ МИСиС в самом разгаре! Профком МИСиС благодарит всех организаторов и участников турнира за их рвение, энтузиазм и желание победить.26 ноября 2014 годаРазноеКонкурс общежитийНа сайте #ВСФ2014 опубликован список вузов, допущенных к экспертной оценке для участия в финале Всероссийского конкурса на лучшее студенческое общежитие!24 ноября 2014 годаРазноеПрофорг года г. Москвы — 2014От всего коллектива Профкома студентов НИТУ «МИСиС» студентку Марию Рожкову с достойным выступлением на III Московском городском конкурсе «Профорг года — 2014». 21 ноября 2014 годаРазноеИзбранное. Любимое. Для вас!Выдающийся певец, известный композитор и актер Глеб Матвейчук представит москвичам и гостям столицы новую сольную программу «Избранное. Любимое. Для вас!». 19 ноября 2014 годаРазноеПеречень организаций-участников выставок-семинаров на базе РЦНК 19 ноября 2014 годаРазноеСостоялось вручение сертификатовВручение сертификатов слушателям, успешно прошедшим курс «Требования ГОСТ ISO 9001-2011 применительно к образовательным учреждениям. Внутренний аудит», состоялось 19 ноября.19 ноября 2014 годаРазноеСпектакль «Территория любви»Приглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Территория любви» (комедия), который состоится 26 ноября в 19 часов. 18 ноября 2014 годаРазноеШкола Актива НИТУ «МИСиС» приглашает студентов на выезд С 28 по 30 ноября Школа Актива НИТУ «МИСиС» проведет выездное мероприятие для студентов университета. В рамках выезда состоятся тренинги по командообразованию и коллективная работа над проектами. Кроме того, предусмотрена также вечерняя развлекательная программа, включающая дискотеки и концертные номера. Форма заявки 18 ноября 2014 годаРазноеРегулярного первенства КХЛПриглашаем вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК «ЮГРА»18 ноября 2014 годаРазноеСпектакль «Арена жизни» Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Арена жизни» , который состоится 25 ноября в 19 часов. 18 ноября 2014 годаРазноеМатч регулярного первенства КХЛПриглашаем вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК «ЦСКА» (Москва)17 ноября 2014 годаРазноеСпектакль «Звезда обмана»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Звезда обмана» , который состоится 23 ноября в 19 часов. 17 ноября 2014 годаРазноеУважаемые студенты! Внимание!В связи с тем, что выдача выпускных альбомов мешает работе сотрудников университета, просим Вас приходить за фотоальбомами с 16:00 до 18:00 в Б-922.17 ноября 2014 годаРазноеУважаемые студенты!Вашему вниманию официальные документы НИТУ «МИСиС» об изменении тарифов на проживание в общежитиях.17 ноября 2014 годаРазноеХорошие новости для студентов!Переходить с платного обучения на бюджет теперь могут не только отличники, но и те, кто сдал экзамены за два последних семестра на оценки «хорошо» и «отлично».15 ноября 2014 годаРазноеМастер-класс по геймификации в НИТУ «МИСиС»Мастер-класс по игровым механикам от Промышленного акселератора «Сталь» и СКБ НИТУ «МИСиС», посвященный созданию захватывающего сценария маркетинга, в рамках Всемирной недели предпринимательства 2014! 
17-го ноября в 19-00 в Библиотеке мы ждем вас! 14 ноября 2014 годаРазноеПриглашаем на вручение сертификатовПриглашаем участников теоретической подготовки по курсу «Требования ГОСТ ISO 9001-2011 применительно к образовательным учреждениям. Внутренний аудит» на торжественное вручение сертификатов!14 ноября 2014 годаРазноеПОСТПРЕСС-РЕЛИЗ ВЫСТАВКИ-СЕМИНАРА «Российские технологии и новые материалы», 10-11 ноября, ПОРТУГАЛИЯ14 ноября 2014 годаРазноеКонференция по ТРИЗ в НИТУ «МИСиС» 14-15 ноябряВ НИТУ «МИСиС» при поддержке Правительства города Москвы и студенческих организаций СКБ и Science MISIS 14-15 ноября пройдет международная конференция «ТРИЗ. Практика применения методических инструментов ТРИЗ для развития процессов и продуктов в бизнесе»14 ноября 2014 годаРазноеПрезентация энциклопедией «Металлургия и время» на выставке Металл-Экспо 12.11.2014 года.13 ноября 2014 годаРазноеXIV Международная конференция «Новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов и проблемы экологии» 12 ноября 2014г13 ноября 2014 годаРазноеСпектакль «Дурь»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Дурь» , который состоится 16 ноября в 19 часов. 12 ноября 2014 годаРазноеЦентр молодежного предпринимательстваС 17 ноября по 27 ноября Центром развития молодежного предпринимательства НИТУ «МИСиС» будет проведена образовательная программа, направленная на развитие технологических проектов. 11 ноября 2014 годаРазноеЧемпионат по боулингу.Профком студентов приглашает вас принять участие в чемпионате по боулингу, который будет проходить с 24 по 28 ноября!10 ноября 2014 годаРазноеВпервые в НИТУ «МИСиС» состоится семинар по сверхпроводящим детекторам13 ноября в аудитории Б-636 главного корпуса НИТУ «МИСиС» впервые состоится научный семинар по теме: «Сверхпроводящие детекторы», посвященный памяти Вадима Васильевича Шмидта. В рамках семинара руководитель группы Лаборатории квантового детектирования йенского Института фотонных технологий Евгений Вячеславович Ильичев выступит с докладом о принципах работы и основных характеристиках сверхпроводящих детекторов, таких как болометры и СКВИДы. 10 ноября 2014 годаРазноеПоздравляем профессора НИТУ «МИСиС» Бориса Картозию с правительственной наградойУказом Президента РФ орденом Дружбы награжден профессор кафедры «Строительство подземных сооружений и шахт» Борис Арнольдович Картозия за достигнутые трудовые успехи, значительный вклад в социально-экономическое развитие Российской Федерации, реализацию внешнеполитического курса Российской Федерации, заслуги в гуманитарной сфере, многолетнюю добросовестную работу и активную общественную деятельность. 10 ноября 2014 годаРазноеКонкурс «Голос России»Приглашаем Вас посетить 11 ноября в 18:00 в Актовом зале Горного института вокальный патриотический конкурс «Голос России»!10 ноября 2014 годаРазноеСпектакль «Свободная пара»Приглашаем Вас в Театр Киноактера на спектакль «Свободная пара» (комедия)10 ноября 2014 годаРазноеОбъявляется набор студентов в Поэтическую студию НИТУ "МИСиСВнимание, юные служители Эвтерпы! Поэтическая студия НИТУ «МИСиС» приглашает молодых стихотворцев присоединиться к одному из лучших студенческих поэтических объединений Москвы под руководством опытнейшего филолога и литературоведа Софьи Леонидовны Корчиковой. 10 ноября 2014 годаРазноеНеделя Эндаумента" в НИТУ "МИСиСВ рамках «Недели Эндаумента» в университете успешно прошли: студенческая спартакиада «Спорт в НИТУ «МИСиС», кадровый семинар, на котором старший специалист по маркетинговым коммуникациям и подбору персонала Ольга Демакова рассказала студентам о перспективах и возможностях успешного трудоустройства и работы по специальности, открытая лекция «Тайна стали», где ведущий российский эксперт по холодному клинковому оружию Сергей Лунев раскрыл ребятам секрет изготовления сверхпрочной и чистой булатной стали, а также интеллектуальная игра — квест «Закоулки НИТУ «МИСиС» во время которой студенты выполняли различные творческие задачи.10 ноября 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» поселит 600 студентов в Доме-коммуны в 2015 году 7 ноября ректор НИТУ «МИСиС» Алевтина Черникова выступила с докладом «Организация работ по реставрации Дома-коммуны как университетского комплекса» в рамках круглого стола «Опыт сохранения памятников архитектуры 20-30 гг. XX столетия» на Европейской выставке по реставрации, сохранению памятников и санации исторических строений DENKMAL в Лейпциге. 8 ноября 2014 годаРазноеГала-концерт фестиваля жестовой песни «Душа поет»Гала-концерт VII-го Московского международного фестиваля жестовой песни «Душа поёт» состоится 9 ноября в 17-00 (сбор гостей в 16-00) в Доме культуры МИСиС по адресу: Ленинский проспект, д.4, метро Октябрьская.7 ноября 2014 годаРазноеОфициальные документыУважаемые студенты!!!Прикрепляем для Вас официальные документы из Минобрнауки об организации единой системы взаимодействия по учету студентов.7 ноября 2014 годаРазноеМюзикл «Однажды в Одессе»Приглашаем Вас посетить Мюзикл «Однажды в Одессе», который состоится 11,12,13,14,15 ноября в 19.00 в театре «Русская песня».7 ноября 2014 годаРазноеМатч регулярного первенства КХЛПриглашаем Вас отправиться на ВЫЕЗДНОЙ матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК «Витязь» (Московская область)6 ноября 2014 годаРазноеВНИМАНИЕ!!!Всем студентам необходимо в срок до 11.11.2014 сдать следующие документы: согласие на обработку персональных данных, ксерокопию паспорта (страница с фотографией и пропиской).5 ноября 2014 годаРазноеЧемпионат университета по боулингуПрофком студентов приглашает вас принять участие в чемпионате университета по боулингу, который будет проходить с 24 по 28 ноября!5 ноября 2014 годаРазноеСпектакль «Клинический случай»Приглашаем Вас в Театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Клинический случай» (комедия), который состоится 12 ноября в 19 часов. 5 ноября 2014 годаРазноеСтудент кафедры ПМ занял 3 место в V Всероссийском конкурсе научных работ студентовСтудент 5-го курса Мосягина О.С. заняла 3 место в номинации «За лучший теоретико-методический подход к исследованию особенностей формирования финансово-банковской системы региона в условиях глобализации» за работу «Проблемы развития лизинговой деятельности на территории Российской Федерации». Научный руководитель — к.э.н. доц. кафедры ПМ Анисимов А.Ю.5 ноября 2014 годаРазноеЗаседание кафедры6 ноября в 16.20 в Б-725 состоится заседание кафедры ТФКТ с участием дирекции ИНМиН, посвященное переизбранию по конкурсу.3 ноября 2014 годаРазное«ГОРЖУСЬ ТОБОЙ, МОЯ СТРАНА и II всероссийского фестиваль-конкурс детского творчества «ЧУДЕТСТВО».В Москве с 5 по 8 ноября 2014 года состоится проект совместного проведения ежегодного V Международный фестиваль-конкурс молодежного творчества «ГОРЖУСЬ ТОБОЙ, МОЯ СТРАНА и II всероссийского фестиваль-конкурс детского творчества «ЧУДЕТСТВО».3 ноября 2014 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» посетили Смоленск и Вязьму24 октября студенты НИТУ «МИСиС» под руководством директора института Экотехнологий и инжиниринга Андрея Яковлевича Травянова посетили Смоленск и Вязьму в рамках двухдневной военно-патриотической экскурсии3 ноября 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» окажет экспертную и информационную поддержку IX Всероссийского конкурса научно-инновационных проектов среди старшеклассников компании «Сименс»НИТУ «МИСиС» поможет талантливым молодым людям в их начинаниях и окажет поддержку в проведении конкурса, предоставив экспертов для оценки конкурсных работ, а также информационную поддержку в виде публикации информации о конкурсе на своем официальном сайте. Все расходы по организации, проведению и награждению победителей конкрса возьмет на себя крупнейшая высокотехнологичная компания Германии — «Сименс».Свежие новостиПоступающим25-1001Наука11Образование9Международное сотрудничество9Университетская жизнь5Разное472009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×