

Мир сотрудника — Мир возможностей МИСИС — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМир сотрудникаВ этом разделе Университет МИСИС аккумулирует путеводители и схемы стандартных рабочих процессов, с которыми рано или поздно сталкиваются сотрудники при осуществлении своих функций. Эти навигаторы необходимы не только новым работникам, незнакомым с логикой процессов университета, но и опытным сотрудникам при решении разовых или нечастых задач.трудоустройствоТрудоустройство в НИТУ МИСИСтрудоустройстводокументыСписок документов и справок для приёма на работутрудоустройстводокументыСправка об отсутствии (наличии) судимоститрудоустройствоПредварительные и периодические медицинские осмотрыВажно знатьтрудоустройствоВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеТрудоустройствоДолжностная инструкциядокументыОформление пропускадокументыБанковская карта платежной системы МИРсервисыЛичный кабинет сотрудникасервисыНастройка программного обеспечения и оборудованиятрудоустройствоПрограмма адаптации для новых сотрудниковдокументыОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договорудокументыЛисток нетрудоспособностиДокументыЕду в командировкутрудоустройствоПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСдокументыОформление ИННдокументыОформление СНИЛСдокументыОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)документыОформление страховой пенсии по старостидокументыПрисвоение звания «Ветеран труда»трудоустройствоКонкурс ППС И НРКонкурс Программы поддержки соискателей ученой степени доктора наук, а также их научных консультантов на заключительном этапе подготовки диссертацииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПовышение квалификации преподавателейдокументыЗакупка товаров, работ и услугдокументыПравоустанавливающие документыдокументыПолезные руководствадокументыРесурсы для проверки контрагента при заключении договорасервисыОрганизация профессиональной фотосъемкиМир сотрудникаМир здоровья и красотыМир культурыТехнологичные бонусыВаши предложенияМир добрых делМир защиты окружающей средыПутеводитель по университетуЭтические принципы университетаКонкурс ППСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×