

Университет | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетИстория университетаРуководствоОбновленный бренд
Университета МИСИСОткрытый ректоратОфициальные документыОбщая информацияСведения об образовательной организацииСтруктура университетаНовостиМероприятияЗакупкиПрограмма «Приоритет 2030»Мы в рейтингахПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Национальный проект «Наука и университеты»Медиа-румРабота в университетеWi-Fi в университетеКонтактыНапишите намПроект «Звезды науки»Университет науки и технологий МИСИС — один из наиболее динамично развивающихся научно-образовательных центров страны. Вуз был основан в 1918 году как факультет Московской горной академии и уже в 1930 стал самостоятельным учебным заведением.
Образование в Университете МИСИС
Сегодня в состав университета входит 9 институтов, в которых обучаются специалисты более чем по 75 направлениям подготовки. В состав университета также входит 6 филиалов — четыре в России и два за рубежом. В Университете МИСИС более 20 000 обучающихся, из них 25% — студенты из 86 стран мира.
Исследования Университета МИСИС
Порядка 45 лабораторий и инжиниринговых центров мирового уровня, в которых работают ведущие российские и зарубежные ученые, ведут поиск на самых прорывных направлениях, реализуя совместные проекты с партнерами — крупнейшими научно-исследовательскими организациями и высокотехнологичными компаниями мира. В университете большое внимание уделяется практической подготовке будущих специалистов — в процессе обучения студенты проводят исследования, готовят совместные проекты и проходят стажировки. Преподаватели университета используют современные методы обучения: на занятиях широко применяются интерактивные методы, решаются бизнес-кейсы, развивающие профессиональные компетенции будущих специалистов. В лабораториях работают ученые мирового уровня, реализуются совместные проекты с крупнейшими российскими и зарубежными высокотехнологичными компаниями.
Будущее с Университетом МИСИС
Университет науки и технологий МИСИС активно сотрудничает с крупнейшими российскими и зарубежными компаниями, в том числе с такими холдингами, как АО «Объединенная металлургическая компания», ХК «Металлоинвест», государственная корпорация по атомной энергии «РОСАТОМ», ГМК «Норильский Никель», ПАО «Северсталь».
С первого курса студенты могут обратиться в созданный при университете Центр карьеры и трудоустройства для получения самой актуальной информации о вакансиях и стажировках. Для студентов регулярно проводятся профориентационные мероприятия — Дни карьеры, Ярмарки вакансий, чемпионаты по бизнес-кейсам. К моменту выпуска большинство студентов хорошо ориентируются в сфере будущей профессиональной деятельности.
Выпускники университета, ставшие успешными бизнесменами, принимают участие в проекте «Технология успеха» в качестве спикеров и делятся со студентами своим личным опытом построения бизнеса и развития карьеры.
Студенческая жизнь в Университете МИСИС
В университете развита внеучебная жизнь, работает Студенческий совет, помогающий обучающимся реализовать инициативы. Студенты занимаются спортом, хореографией, вокалом и музыкой, снимают ролики о жизни университета для соцсетей, участвуют в театральных постановках. В секции спортивного программирования и в студенческом конструкторском бюро ребята воплощают свои идеи в области моделирования, проектирования и промышленного дизайна в реальные проекты.
В университете создан и работает Клуб интернациональной дружбы, который помогает иностранным студентам быстрее адаптироваться к жизни в России, обрести новых друзей, улучшить знание языка и успешно подготовиться к сессии.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×