

Разное. январь 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное25 января 2012 годаРазноеОбъявлен конкурс на получение стипендий Президента РФ для обучения за рубежомМинистерство образования и науки Российской Федерации объявило очередной Всероссийский открытый публичный конкурс на получение стипендий Президента Российской Федерации для обучения за рубежом студентов и аспирантов российских вузов в 2012/2013 учебном году.24 января 2012 годаРазное25 января — праздник студентов, начало каникул! «Сталь» от 24 января 2012 № 119 января студенты и аспиранты НИТУ «МИСиС» принимали у себя на конференции «Технологическое предпринимательство: молодые предприниматели в США и России» студентов Открытого университета Сколково (ОтУС) и Массачусетского технологического института (MIT).23 января 2012 годаРазноеГазета «Трубник»: Сотрудники ЧТПЗ повышали квалификацию при помощи специалистов НИТУ «МИСиС»Специалисты ремонтных служб Челябинского трубопрокатного завода(ЧТПЗ) успешно прошли курс повышения квалификации по теме «Техническое обслуживание и ремонт» в центре обучения и развития персонала предприятия.21 января 2012 годаРазноеСтипендия для аспирантов от датской компании Haldor TopsoeДатская компания Haldor Topsoe объявляет конкурс на получение стипендии аспирантам из Российской Федерации.20 января 2012 годаРазноеСМИ о нас: новые сообщения о НИТУ «МИСиС» в прессеГазета «Трубник» Челябинского трубопрокатного завода рассказывает, как специалисты ремонтных служб завода прошли курс повышения квалификации по теме «Техническое обслуживание и ремонт» в центре обучения и развития персонала предприятия.18 января 2012 годаРазноеXVIII Международная научно-практическая конференция «Современные техника и технологии» СТТ- 2012В соответствии с перечнем научных мероприятий на 2012 г. Министерства образования и науки РФ
на базе Томского политехнического университета в период с 9 по 13 апреля 2012г. проводится XVIII Международная научно-практическая конференция студентов и молодых ученых «Современные техника и технологии» СТТ-2012.17 января 2012 годаРазноеГазета «Трубник»: Сотрудники ЧТПЗ повышали квалификацию при помощи специалистов НИТУ «МИСиС»Специалисты ремонтных служб Челябинского трубопрокатного завода (ЧТПЗ) успешно прошли курс повышения квалификации по теме «Техническое обслуживание и ремонт» в центре обучения и развития персонала предприятия.15 января 2012 годаРазноеXIX Международный Симпозиум по Метастабильным, Аморфным и Нанокристаллическим Материалам
С 18 по 22 июня 2012 г. в Национальном Исследовательском Технологическом Университете «МИСиС» пройдет Девятнадцатый международный симпозиум по метастабильным, аморфным и нанокристаллическим материалам (ISMANAM 2012).
Основной целью Международного симпозиума является обмен опытом ученых, исследующих неравновесные и наноразмерных материалы. Программа Симпозиума будет включать пленарные и приглашенные доклады ведущих экспертов в данной области, устные и стендовые доклады, а также выставку и школу для молодых ученых.
12 января 2012 годаРазноеCеминар «Перспективы и направления развития жаропрочных сплавов и сталей»ФГУП «ВИАМ» ГНЦ РФ проводит научно-технический семинар «Перспективы и направления развития жаропрочных сплавов и сталей. Технология их изготовления и переработки», который состоится 26 января 2012 года на территории № 2 ФГУП «ВИАМ» по адресу: ул.Буденного, д.25А. Начало работы — 10.00 ч.10 января 2012 годаРазноеСтарооскольскому технологическому институту НИТУ «МИСиС» присвоено имя Алексея Алексеевича УгароваСтарооскольскому технологическому институту — филиалу НИТУ «МИСиС» — в соответствии с приказом Министерства образования и науки РФ № 2845 от 16.12.2011 г. присвоено имя Алексея Алексеевича Угарова.10 января 2012 годаРазноеНовинки ИД МИСиС в ноябре-декабре 2011 г.Костюхин Ю.Ю., Ларионова И.А., Скрябин О.О. и др. Управление производством. Практикум
Легезина А.А., Лисафин А.Б., Фарнасов Г.А. Примеры расчета параметров металлургических электроустановок. Учебное пособие8 января 2012 годаРазноеВыставка «Современное оборудование, приборы и программный продукт для материаловедения» 
17-19 апреля 2012 г., в дни работы научно-практической конференции «Прочность неоднородных структур», планируется проведение выставки «Современное оборудование, приборы и программный продукт для материаловедения».   Заявку на участие в выставке посылать по факсу: (495) 638-4519 или e-mail: mos-sov@mail.ru   Место проведения: Москва, Ленинский проспект, 4, НИТУ «МИСиС», холл перед ДК. Приглашаем посетить выставку.  8 января 2012 годаРазное75-летний юбилей профессора НИТУ «МИСиС» Вадима Семеновича Золоторевского!Восьмого января Вадиму Семеновичу Золоторевскому, доктору технических наук, профессору кафедры металловедения цветных металлов НИТУ «МИСиС», выдающемуся ученому и специалисту в области металловедения цветных металлов и сплавов, одному из основателей отечественной школы алюминиевых сплавов, исполнилось 75 лет.Свежие новостиНаука2Международное сотрудничество2Разное132009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×