

Университетская жизнь. декабрь 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь27 декабря 2022 годаУниверситетская жизньВладимир Кузнецов: сегодняшний фаблаб — прототип производственной системы будущего.22 декабря 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ МИСИС представили программу Future Skills Camp21 декабря 2022 годаУниверситетская жизньИтоги хакатон-года: около 30 соревнований, 18 призовых мест, более 2 млн рублей19 декабря 2022 годаУниверситетская жизньАлександр Куликов — победитель всероссийского конкурса «Твой ход-2022»8 декабря 2022 годаУниверситетская жизньРектору НИТУ МИСИС Алевтине Черниковой вручен орден «Дустлик»7 декабря 2022 годаУниверситетская жизньСветлой памяти Ю.С. Карабасова6 декабря 2022 годаУниверситетская жизньПреподаватель НИТУ МИСИС — победитель конкурса «От Учителя к Ученому. Дорогами гражданственности»5 декабря 2022 годаУниверситетская жизньНИТУ МИСИС будет использовать технологии искусственного интеллекта от Cloud5 декабря 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ МИСИС — в полуфинале ICPC Moscow Regional ContestСвежие новостиПоступающим2Наука11Образование11Университетская жизнь9Разное5Научное сообщество3Взаимодействие с бизнесом4Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир4Достижения студентов8Поздравления1Мероприятия и выставки1Программа «Приоритет 2030»62012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×