

Центр инжиниринга промышленных технологий — Центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр инжиниринга промышленных технологийО центреОрганизационная структура ЦИПТРазработки ЦИПТСМИ о центреПартнерство и заключение договоров с заказчикамиКонтакты





Вадим Петрович Тарасов
Директор Центра инжиниринга промышленных технологий НИТУ МИСИС (ЦИПТ НИТУ МИСИС),
д.т.н, профессор
+7 495 726-39-43
+7 495 647-60-24
vptar@misis.ru


 
 Центр инжиниринга промышленных технологий Национального Исследовательского Технологического Университета «МИСИС», дата создания: 31 декабря 2013 г.
Центр создан при поддержке Министерства образования и науки Российской Федерации и Министерства промышленности и торговли Российской Федерации.




Проект осуществляется во исполнение поручения Правительства Российской Федерации от 23мая 2013 г. «ДМ-П8-3464, в рамках реализации плана мероприятий («дорожной карты») в области инжиниринга и промышленного дизайна, утвержденного распоряжением Правительства Российской Федерации от 23 июля 2013 года № 1300-р и государственной программы Российской Федерации «Развитие промышленности и повышение ее конкурентоспособности», утвержденной постановлением Правительства Российской Федерации от 15 апреля 2014 г. № 328
Целью создания центра является формирование динамично развивающего лидера инжинирингового рынка России в области:

разработки импортозамещающих технологий и инновационных изделий;
добычи и переработки редких и редкоземельных металлов.

Ключевые задачи центра:

доля до 10 % на рынке инжиниринговых услуг в РФ;
удовлетворение спроса на инжиниринговые услуги в области энергетики, атомной промышленности, добычи и переработки сырьевых ресурсов;
динамическое развитие, финансовая независимость;
технологический лидер в сотрудничестве с ГК «РосАтом», ГК «Ростех», АО «РУСАЛ» и предприятиями оборонного комплекса.

В стратегической программе развития ЦИПТ НИТУ МИСИС определены основные научные направления работы: 

ликвидация техногенных образований и золошлакоотвалов с извлечением полезных компонентов;
разработка и внедрение технологии бактериального окисления при подземном выщелачивании урановых руд; 
дезактивация суммарного концентрата редкоземельных металлов, полученного при переработке минерального и техногенного сырья;
получение неодима, редкоземельных металлов среднетяжелой группы и магнитных материалов на их основе и т.д.

Ключевыми направлениями развития ЦИПТ НИТУ МИСИС на период до 2020 года стали: 

определение приоритетных областей функционирования в сложившихся условиях;
научно-исследовательская, опытно-конструкторская, опытно-технологическая деятельность, разработка новых технологий, материалов, конструкций, продуктов;
инжиниринговая деятельность по внедрению новых технологий и организации производств, в т.ч. управление проектами;
участие совместно с индустриальными партнерами в программах импортозамещения;
подготовка, переподготовка и повышение квалификации специалистов;
оказание информационно-аналитических, экспертных и консультационных услуг;
содействие повышению уровня фундаментального образования и инженерной подготовки студентов, аспирантов, научных и инженерных кадров путем организации лекционных курсов приглашаемыми профессорами и ведущими зарубежными учеными, стажировок молодых ученых в ведущих мировых университетах и научно-исследовательских центрах; 
развитие международного сотрудничества с ведущими зарубежными научными и образовательными центрами, университетами и другими организациями в областях научно-исследовательской и образовательной деятельности, выполнение совместных научных, опытно- конструкторских и инженерных работ в рамках международных проектов и на основе двухсторонних соглашений в т.ч. в виде контрактов;
участие в всероссийских и международных научно- технических конференциях, семинарах, выставках по направлениям деятельности центра;
развитие и укрепление материально-технической и научно-методической базы центра;
формирование программ и проектов, выставляемых на конкурсы и тендеры, проводимые различными заказчиками.

Промышленная площадка центра:
Производство высококачественных материалов (альфа корунд, кристаллы лейкосапфира).
Стратегические задачи центра:
Условие «быстрых побед» в достижении технологического лидерства в развитии промышленных технологий.
Ключевые партнеры центра:
Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×