

Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест» - Ноябрь 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВсероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»09:00—19:00Университетская жизньruМедиацентрВ календарьЭкологический клуб «Green MISIS» и Студенческое научное общество Университета МИСИС приглашают тебя принять участие во Всероссийском экологическом фестивале «ЭКОфест»!
В 2023 году ЭКОфест во второй раз объединит представителей студенческих экологических клубов из разных уголков России и всех граждан Москвы, интересующихся экологией. В программу войдут как просвещающие лекции об экологии в разных сферах жизни, так и интерактивные мастер-классы, нетворкинг и вечерняя развлекательная программа. Более того, первый день фестиваля будет посвящен развитию инициатив студенческих экологических объединений.
«ЭКОфест» — отличная возможность для студентов и всех, кто неравнодушен к экологии, обменяться опытом, расширить свои знания об этой многогранной сфере, а также пообщаться с единомышленниками и обзавестись новыми знакомствами.
Проживание предоставляется организаторами безвозмездно участникам, прошедшим отбор на основании заявок. Дорога к месту проведения оплачивается участниками самостоятельно.
Регистрация открыта до 3 ноября для иногородних студентов, участвующих в отборе, для других участников — до открытия фестиваля включительно.
Мероприятие проводится в рамках гранта Минобрнауки России на реализацию мероприятий, направленных на поддержку студенческих научных сообществ.
Регистрация30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×