

Олимпиада по химии для студентов НИТУ МИСИС и филиалов - Апрель 2023 | Олимпиады НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОлимпиада по химии для студентов НИТУ МИСИС и филиалов08:00—23:59ОлимпиадыruонлайнВ календарьПриглашаем студентов первого курса НИТУ МИСИС и филиалов, любителей и знатоков химии, принять участие в олимпиаде.
I этап (отборочный) проводится онлайн в Canvas с 08:00 10 апреля до 23:59 21 апреля. 
Отбор предусматривает прохождение теста, состоящего из 5 вопросов. Время прохождения — 95 минут, 2 попытки. В зачет идет лучший результат.
II этап (основной). Пройдет в очном формате 25 апреля в 17:30. Участвуют все, кто прошел отборочный этап.
Подать заявку и принять участие в отборочном этапе можно по ссылке.
Регистрация16 ноября Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×