

Центр компетенций НТИ «Квантовые коммуникации» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетцентрыЦентр компетенций НТИ «Квантовые коммуникации»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииЦентр компетенций НТИ «Квантовые коммуникации» — уникальная научно-образовательная организация России, финансируемая Фондом поддержки проектов Национальной Технологической Инициативы и развивающая такие высокотехнологичные направления, как квантовые коммуникации и квантовая криптография. Центр создан на базе консорциума НИТУ МИСИС, Российского Квантового Центра, а также ряда инновационных и промышленных предприятий.
Стратегическая цель Центра компетенций и Консорциума — создание долгосрочной структуры, обеспечивающей конвертацию фундаментальных исследований в прикладные, и дальнейший переход прикладных исследований в коммерческие продукты квантовых коммуникаций. Эффективная система взаимодействия между предприятиями реального сектора, научными организациями и инновационными предприятиями создаст поток полезных для общества продуктов.





















Новостная лента Центра «Квантовые коммуникации»

Квантовый центр НИТУ МИСИС

В 2016 году НИТУ МИСИС и Российский Квантовый Центр запустили совместный научно-образовательный проект «Квантовый центр НИТУ МИСИС, где ведущие ученые России и мира в коллаборации с исследовательскими центрами мирового уровня реализуют ряд научно-исследовательских программ в области квантовых технологий. На новый уровень проект вышел в 2018 году, когда НИТУ МИСИС стал победителем конкурса в рамках программы господдержки центров Национальной технологической инициативы, утвержденной правительством РФ. В течение года совместно с Российским Квантовым Центром и при поддержке Газпромбанка был создан Центр компетенций НТИ по сквозной технологии «Квантовые коммуникации».
Центр компетенций собрал сильнейшую команду теоретиков в области квантовой криптографии в РФ, что позволит развивать задел в части создания и доказательства безопасности новых протоколов квантовой криптографии, новых методов приготовления и измерения квантовых состояний и постобработки ключа.

Приоритетные сферы деятельности Центра


разработка образовательных программ обучения по направлениям, связанным с квантовыми технологиями, квантовым коммуникациям и криптографии, а также лабораторных работ нового поколения;
создание новых устройств квантового распределения ключа в целях решения задач, имеющих высокий потенциал коммерциализации;
создание на базе Центра набора компетенций и технологий для выхода на уровень международной сертификационной лаборатории квантовой криптографии;
разработка теоретических концепций, анализ, моделирование и внедрение идей на аппаратно-программных разработках консорциума;
создание перспективного задела для развития квантовых коммуникаций и разработки перспективных устройств, имеющих самостоятельный коммерческий потенциал;
создание задела для распределенных квантовых вычислений и квантово-защищенных распределенных интерфейсов.


Подразделения Центра НТИ


Лаборатория квантовых коммуникаций.
Лаборатория анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии и разработки методов ее сертификации.
Лаборатория теории квантовых коммуникаций.
Лаборатория элементной базы квантовых коммуникаций.
Лаборатория распределенных квантовых систем.
Центр коллективного пользования НТИ.
Проектный офис.


Консорциум ведущих исследователей и ключевых промышленных партнеров

В состав консорциума Центра компетенций помимо базовой организации входят 6 научных и образовательных учреждений, а также 10 коммерческих компаний, которые принимают непосредственное участие в большинстве проектов Центра.
Научные и образовательные учреждения, входящие в состав консорциума Центра компетенций:

Математический институт имени В.А. Стеклова Российской академии наук (МИАН)
Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации (РАНХиГС)
Томский государственный университет (ТГУ)
Московский физико-технический институт (МФТИ)
Московский технический университет связи и информатики (МТУСИ)
Высшая школа экономики (НИУ ВШЭ)

 Индустриальные партнеры Центра компетенций:

ООО «МЦКТ»
ООО «КуРэйт»
ООО «С-Терра СиЭсПи»
ООО «КриптоПро»
ООО «Т8»
ООО «ТИНФОТОНИКА»
ООО «Сконтел»
ООО «Фемтовижн»
АО «ИНКОМА»
ООО «Код Безопасности»






11 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×