

День Победы в Университете МИСИС - Апрель 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДень Победы в Университете МИСИС17:00—18:00Университетская жизньruКонцертный зал, фойе 1 этажа Главного корпусаВ календарьВ канун 78-летней годовщины Победы в Великой Отечественной войне в Университете МИСИС состоится праздничная программа.
С 17:00 до 18:00 в фойе главного корпуса будут звучать стихи и песни Победы в исполнении вокальных ансамблей «АСМ» и «Баллада», солистов вокальной студии, студентов Театрального пространства НИТУ МИСИС.
Все гости праздника смогут попробовать традиционное угощение: «фронтовую кашу» и сладкий чай.
В 18:00 в Концертном зале выступит Московский государственный симфонический оркестр (художественный руководитель -Иван Рудин, дирижер — Алексей Чуйков).
В программе концерта прозвучит музыка русских композиторов П.И. Чайковского, С.В. Рахманинова, Д.Д. Шостаковича, А.И. Хачатуряна, А.Г. Шнитке.30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×