

Проектирование и редизайн | Школа педагогического мастерства НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)Школа педагогического мастерства×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПроектирование и редизайнКомплект материалов на русском языкеШкола педагогического мастерства НИТУ МИСИС стала первым в России партнером University College London (UCL), получившим право использовать ABC Learning Design Toolkit. Сотрудники университета прошли обучение в UCL Arena Centre for Research-Based Education и являются сертифицированными специалистами по использованию ABC LD.
ABC LD — технология педдизайна, позволяющая в игровом формате за 90 минут спроектировать образовательную программу, а также курс для смешанного или онлайн-обучения (в том числе МООК).
Уникальность ABC LD — возможность в одном месте и в одно время собрать команду разработчиков для формирования видения новой программы/курса или совместного анализа существующей.
Вторая особенность ABC LD — в «английской элегантности». Всего 6 карточек, игровое поле и очень простые правила. За 90 минут вы сможете визуализировать сценарий учебного процесса с учетом последовательности и специфики учебных мероприятий, необходимых для успешного освоения дисциплины.
В-третьих, ABC LD обеспечивает глубокую методическую проработку вашей программы или курса. Например, вы хотите разнообразить ваш курс элементами взаимодействия студентов в онлайн-среде. За полтора часа вы спроектируете сценарий организации учебного процесса с использованием цифровых инструментов, оптимально распределив учебную деятельность между аудиторными занятиями и электронной средой, с учетом достижения запланированных результатов обучения.
Технология, авторами которой являются Наташа Перович (Nataša Perović) и Клайв Янг (Clive Young), была разработана в UCL четыре года назад и за это время успела доказать свою эффективность. Сегодня ABC LD активно применяется в 110 университетах по всему миру, включая представителей Европейской лиги исследовательских университетов и ведущих университетов Ирландии, Бельгии, Дании, Финляндии, Швеции, Австралии, США и др.
Комплект методических материалов ABC LD на английском языке доступен для скачивания и некоммерческого использования на основе лицензии CC BY NC SA на сайте ABC Learning Design.
Материалы на русском языке, вы можете скачать на нашем сайте (1,2 МБ).
Школа педагогического мастерства приглашает авторские коллективы преподавателей НИТУ МИСИС на семинары ABC LD по проектированию образовательных программ и курсов. Для участия в семинаре подайте заявку на адрес электронной почты danilinav@misis.ru (Данилин Андрей Владимирович, зам. директора Центра «Школа педагогического мастерства»).
Если вы представляете другую организацию и хотели бы провести семинар ABC LD для ваших разработчиков, свяжитесь с нами по телефону для уточнения деталей: +7 495 638-44-03
Подробнее о том, как проходят мероприятия по ABC Learning Design, вы сможете прочитать в нашем буклете (2 МБ).
Повышение квалификации преподавателейПовышение квалификации учителейПроектирование и редизайнОбразовательные проектыМетодическая и технологическая поддержкаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×