

Алимурадов Мурад Камилович — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАлимурадов Мурад КамиловичК.э.н., MBA, доцент кафедры индустриальной стратегииОбласть научных интересов
Экономическая и финансовая стратегия.
Область знаний по классификатору ОЭСР
Экономика и бизнес / Economics and business.
К.э.н., MBA, доцент кафедры индустриальной стратегии

2011 г.-н.в. Заместитель директора Центра стратегических исследований Института математических исследований сложных систем МГУ имени М.В. Ломоносова.
2007 г.-н.в. Заместитель заведующего кафедрой Экономической и финансовой стратегии Московской школы экономики МГУ имени М.В.Ломоносова.
1996-2000 гг. Преподаватель кафедры менеджмента Дагестанского государственного университета имени В.И. Ленина.
Высшее экономическое образование, кандидат экономических наук.

Основные результаты научной деятельности

SPIN РИНЦ: 7886- 3211.
ORCID: 0000-0001-6512- 2613.
ResearcherID: 258365.

Значимые исследовательские проекты, гранты

 Стратегия социально-экономического развития Кемеровской области-Кузбасса на период до 2035 года и более длительную перспективу.
Стратегия водоснабжения, водоотведения и водного баланса Республики Узбекистан на период до 2035 г. и более длительную перспективу.
Стратегия развития Водоканала Санкт-Петербурга на период до 2035 года и более длительную перспективу.
Стратегирование Метрополитена Санкт-Петербурга.

Значимые публикации

2020 г. Региональные стратегии как фактор снижения неопределенности при принятии промышленными предприятиями инвестиционных решений. Алимурадов М.К. в журнале Экономика в промышленности (The Russian Journal of Industrial Economics), том 3, № 1, с. 4-17 DOI.
2020 г. Роль финансовых институтов в обеспечении реализации стратегических приоритетов Кузбасса. Алимурадов М.К., Астапов К.Л., Венгер К.Г., Хабекова М.К. в журнале Экономика в промышленности, том 13, № 3, с. 399-408 DOI.
2020 г. Ценность участия акторов процесса трансфера технологий: стратегический вектор. Хворостяная А.С., Алимурадов М.К. в журнале Управленческое консультирование, издательство Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации» (Санкт-Петербург), № 5, с. 128-137 DOI
2017 г. Стратегирование — новая область профессиональных знаний. Алимурадов М.К., Власюк Л.И. в журнале Управленческое консультирование, издательство Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации» (Санкт-Петербург), № 11 (107), с. 154-159.
2016 г. Методологические основы разработки отраслевых финансовых стратегий Алимурадов М.К., Зиярова Аида Летифовна в журнале Управленческое консультирование, издательство Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации» (Санкт-Петербург), № 1.
2016 г. Научные и философские основы предпринимательства как стратегической деятельности экономических субъектов. Гаврилина Д.Н., Алимурадов М.К. в журнале Управленческое консультирование, издательство Федеральное государственное бюджетное образовательное учреждение высшего образования «Российская академия народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации» (Санкт-Петербург), № 6 (90), с. 100-107.
2015 г. Выявление инсайдерских сделок на основе анализа динамики фондовых показателей. Алимурадов М.К., Булакин Л.А. в журнале Экономика и управление (г. Санкт-Петербург), № 4, с. 47-59
2012 г. Анализ причин дополнительных экономических затрат на лечение пациента в терапевтическом отделении общего профиля городской больницы. Алимурадов М.К., Кукес И.В., Сычев Д.А., ШанВ Н. в журнале Управление здравоохранением, издательство Моск. высш. шк. соц. и гуманитар. наук (М.), № 33, с. 58-65.
2012 г. Влияние доходности гособлигаций на международный переток инвестиций. Алимурадов М.К. в журнале Экономика и управление (г. Санкт-Петербург), № 6, с. 62-63.
2012 г. организационные аспекты внедрения фармакогенетического тестирования в лечебно-профилактическую работу многопрофильного стационара. Кукес И.В., Шан В.Н., Алимурадов М.К., Семенов А.В., Русейкин В.М., Сычев Д.А. в журнале Биомедицина, № 4, с. 124-126.

Преподавание

С 20 марта 2019 г. «Финансовый менеджмент», МГУ имени М.В. Ломоносова, Филиал МГУ в г. Ереван, обязательная, по выбору (спецкурс), лекции, 60 часов.
С 10 сентября 2017 г. «Asset Pricing: Fixed Income and Derivatives», МГУ имени М.В. Ломоносова, Московская школа экономики, обязательная, вариативной части, лекции, 36 часов.
С 10 сентября 2017 г. «Деньги и денежное обращение в финансовой стратегии», МГУ имени М.В. Ломоносова, Московская школа экономики, обязательная, вариативной части, лекции, 36 часов.
С 10 сентября 2017 г. «Asset Pricing: Fixed Income and Derivatives, МГУ имени М.В. Ломоносова», Московская школа экономики, обязательная, вариативной части, лекции, 36 часов.
С 1 февраля 2008 г. «Опционы и другие производные финансовые инструменты в финансовой стратегии», МГУ имени М.В. Ломоносова, Московская школа экономики, обязательная, вариативной части, практические занятия, 72 часов.
С 1 февраля 2007 г. «Финансовый менеджмент», МГУ имени М.В. Ломоносова, Московская школа экономики, обязательная, вариативной части, практические занятия, 144 часов.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×