

Направление Физико-химия процессов и материалов - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиМатериаловедение и технологии материалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФизико-химия процессов и материаловХотите научиться получать наноматериалы, алмазы и керамики, композиты, новые типы металлических сплавов? Доказать, что нет ничего невозможного, и успешным может стать каждый, кто по-настоящему этого захочет?
У нас вы найдете оптимальное сочетание фундаментальной подготовки, основанной на лучших традициях научной школы НИТУ МИСИС, и инновационных образовательных технологий. В ходе очного обучения вы будете работать над реальными проектами индустриальных партнеров (преимущественно ПАО «Северсталь»). Такой подход к обучению позволяет нашим студентам ежегодно побеждать в российских и международных конкурсах и грантовых программах!
При обучении на треке «Физико-химия процессов и материалов» вы не только получите классическое инженерное образование, но и научитесь на практике применять передовые технологии создания новых материалов. После выпуска вы сможете решать любые научно-технические задачи в области материаловедения и построить успешную карьеру в научных и производственных организациях!Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступитьРуководитель трекаДенис Валерьевич КузнецовК.т.н., доцент, заведующий кафедрой функциональ­ных наносистем и высокотемпе­ратурных материалов+7 499 237-22-26dk@misis.ruЗаведующий кафедройАлександр Григорьевич СавченкоК.ф.-м.н., ст.н.с., заведующий кафедрой физического материаловедения+7 495 955-01-33savchenko@misis.ruНаправление подготовки:Код 22.03.01Материаловедение и технологии материаловИнститут:Институт новых материаловВыпускающая кафедра:Кафедра металловедения и физики прочностиУчебный план:Учебный план (219 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год310 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать?


Аморфные и микрокристаллические материалы


Высокотемпературные материалы


Композиционные материалы


Коррозия и защита металлов


Методы исследования материалов


Методы физико-химических исследований


Наноматериалы


Наноструктурные термоэлектрики


Поверхностное модифицирование материалов и защитные покрытия


Процессы получения и обработки материалов


Сверхтвердые материалы


Фазовые равновесия и структурообразование


Физико-химия металлов и неметаллических материалов


Физические свойства твердых тел

Чему я научусь?

Разрабатывать и внедрять в производство материалы и изделия из них (например: мы разрабатываем катализаторы и солнечные элементы на основе максенов)


Использовать современное оборудование для испытаний и диагностики, исследования и контроля качества материалов (например: мы синтезируем материалы с жаростойкими и теплозащитными покрытиями)


Проводить комплексные исследования, испытания и аналитические расчеты при изучении материалов, изделий и процессов их производства (например: мы изучаем свойства материалов для термоэлектриков)


Сопровождать технологические процессы производства новых материалов и прогнозировать их работоспособность в различных условиях

Кем я буду работать? 
инженером-технологом
аудитором комплексной безопасности в промышленности
проектировщиком инфраструктуры «умного дома»
проектировщиком нанотехнологических материалов
R&D-менеджером технологических компаний и стартапов
инженером-исследователем
Где я буду проходить практику?В процессе обучения по программе бакалавриата вы будете проходить практику в организациях-партнерах кафедры, например: Государственная корпорация «Роскосмос», Корпорация «Росатом», Инновационный центр Сколково, НПО «Композит», ПАО «Северсталь», Группа компаний «НЛМК», ПАО «ММК», научно-исследовательских и проектных институтах Российской Академии Наук (ИСМАН, ИНХС, ИМЕТ и т.д.).


Какие исследования я буду проводить?
Вы будете исследовать процессы получения новых перспективных материалов с различными функциональными свойствами. Сможете работать в лабораториях кафедры: научно-исследовательской лаборатории постоянных магнитов и лаборатории «Биомедицинские наноматериалы».Что меня ждет после выпуска?Вы сможете продолжить обучение в магистратуре по специальности или сразу после выпуска начать заниматься исследованиями в области материаловедения в R&D отделах крупных компаний, в ведущих университетах и лабораториях. Наши выпускники работают в организациях-партнерах кафедры, например: Государственная корпорация «Роскосмос», Корпорация «Росатом», Инновационный центр Сколково, НПО «Композит», ПАО «Северсталь», Группа компаний «НЛМК», ПАО «ММК», научно-исследовательские и проектные институты Российской Академии Наук (ИСМАН, ИНХС, ИМЕТ и т.д.).



Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


60 000 — 90 000 ₽ 
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиСергей Анатольевич НикулинД.т.н., профессор, академик РАЕН, заведующий кафедрой металловедения и физики прочности НИТУ МИСИСНаучный руководитель проектов и НИОКР по ряду приоритетных направлений Федеральных целевых программ научных исследований и международных контрактов, хозяйственных договоров с предприятиями, по грантам РФФИ и Минобрнауки РФ.
Область научных и практических интересов: металловедение; физика прочности; структура и разрушение сталей и сплавов; конструкционные материалы для ядерной энергетики; акустико-эмиссионные технологии мониторинга качества материалов.+7 495 955-00-91nikulin@misis.ruСергей Владимирович ДобаткинД.т.н., профессор кафедры металловедения и физики прочности, действительный член РАЕНОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов — материаловедение; физика металлов и металловедение; фазовые и структурные превращения; пластическая деформация; термомеханическая обработка; нано- и субмикрокристаллические материалы; методы интенсивной пластической деформации.+7 499 236-99-42Александр Викторович КудряД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов: физика прочности и разрушения; наблюдение и измерение структур и разрушения; высокопрочные стали и сплавы; информационные технологии в управлении качеством конструкционных материалов.+7 495 955-00-13AVKudrya@misis.ruМихаил Юрьевич БеломытцевД.т.н., профессор кафедры металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов — жаропрочные материалы авиационно-космической техники и атомной промышленности; методы нестандартных механических испытаний; композиционные материалы; химико-термическая обработка металлов и сплавов.+7 495 638-46-22belomyttsev.mi@misis.ruАлександр Александрович КомиссаровК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Область научных интересов: материаловедение; физика прочности; механика разрушения; материалы медицинского назначения.+7 495 638 45 83komissarov@misis.ruСтанислав Олегович Рогачев К.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных интересов: физическое металловедение; большие пластические деформации; ультрамелкозернистые материалы; металлы и сплавы; металлические композиты; конструкционные материалы для атомных реакторов; химико-термическая обработка; термомеханическая обработка.rogachev.so@misis.ruВероника Юрьевна ТурилинаК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончила НИТУ МИСИС. Область научных интересов: металловедение и термическая обработка, структура и свойства специальных сталей и сплавов; материалы для атомной энергетики; сплавы с памятью формы.+7 495 638-46-33turilina.vy@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Галерея7 фотоОтзывы студентовСолодов Дмитрий, выпускник ИНМиН НИТУ МИСИСНИТУ МИСИС открыл для меня новые специальности и профессии, о которых я даже не знал до поступления. Передо мной открылся огромный и удивительный мир, наполненный новыми знаниями и умениями. Мне кажется, что первокурсникам очень важно проявлять себя во всех сферах деятельности — учебе, науке, спорте, творчестве, общественной жизни ­— и усердно трудиться.Артём Король, выпускник ИНМиН НИТУ МИСИСОбразование, полученное в НИТУ МИСИС, помогло мне найти путь в науку. Знания, переданные преподавателями, помогли в получении призовых мест на различных олимпиадах, что позволяет начать построение карьеры уже на старших курсах бакалавриата. Университет отличается высоким уровнем преподавания английского языка. Довольно много программ академической мобильности, например, для получения второго диплома иностранного вуза. Первокурсникам я советую не бояться трудностей. Не откладывать на потом и не отклоняться от цели.Другие треки подготовкиФизическое материаловедение функциональных материаловХотите создавать магнитные наноматериалы для биомедицины, электротранспорта и «зеленой» энергетики? Внести свой вклад в борьбу с онкологическими заболеваниями или в решение проблемы глобального потепления? 
Мы уже более 70 лет готовим квалифицированных специалистов в области материалов с особыми магнитными свойствами и проводим перспективные исследования магнитных материалов. Для разработки инновационных проектов вы сможете использовать новейшее исследовательское оборудование, в том числе научно-исследовательской лаборатории постоянных магнитов и лаборатории «Биомедицинские наноматериалы».
При обучении по программе бакалавриата вы научитесь не только материаловедению магнетиков, но и приобретете навыки получения материалов, включая наноматериалы. Ваша выпускная работа будет индивидуальным научным исследованием в рамках реального проекта, реализуемого совместно с нашими партнерами.Металловедение и термическая обработка металловВы знаете, что 90% конструкционных материалов, используемых в промышленности, — это металлические материалы? Хотите стать специалистом в широкой области металлургии и научиться разрабатывать инновационные материалы и интеллектуальные приборы? Сделать карьеру в любой отрасли, где требуются высокопрочные материалы: от медицины до атомной энергетики?
Особенность трека «Металловедение и термическая обработка металлов» — направленность на работу с материалами с высокой механической прочностью и сопротивлением разрушению. А еще — широкое применение технологий «больших данных», цифровизации и автоматизации.
Мы работаем уже более 100 лет, зарегистрировали 27 патентов и ноу-хау, и продолжаем вместе с нашими студентами работать над новыми. Вы сможете использовать новейшее исследовательское оборудование лаборатории гибридных наноструктурных материалов и межкафедральной лаборатории «Наноматериалы». Уже во время обучения начнете работать по научным грантам и корпоративным заказам индустриальных партнеров (Росатома, Газпрома, РЖД и др.).Инновационные материалы наноэлектроникиНа образовательном треке вы изучите технологии разработки новых материалов и их применение в наноэлектронике. Вы будете работать в лабораториях и научно-исследовательских центрах НИТУ МИСИС, где под руководством ведущих ученых реализуются проекты по заказу бизнес-партнеров университета. 
Особенность трека «Инновационные материалы наноэлектроники» — сочетание подготовки в области материаловедения и наноэлектроники. Кафедра материаловедения полупроводников и диэлектриков — первая и единственная в России научная школа в области материаловедения полупроводников. Наша кафедра лидирует в рейтинге кафедр НИТУ МИСИС и ежегодно регистрирует от 1 до 5 патентов, а 5% наших студентов являются победителями всероссийских конкурсов и грантовых программ.
В ходе очного обучения вы приобретете фундамент, который позволит или продолжить образование, или сразу пойти работать — 100% наших выпускников трудоустраивается по специальности. Вы сможете работать на наукоемких производствах и в ведущих научных центрах.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×