

СМИ о нас, июль 2023 года | НИТУ «МИСиС»
   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМедиа-румСМИ о нас×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСМИ о нас29 июля СМИ о насСуд притяжных: идеальные наночастицы изнутри уничтожат раковые клеткиКак новая технология снизит побочные эффекты и стоимость онкотерапии.27 июля СМИ о насУченые и студенты МИСИС разработали умный шприц24 июля СМИ о насУколи мои печали: цифровой шприц-автомат поможет сделать себе инъекциюКак устройство с возможностью передачи информации прямо на телефон улучшит качество жизни пациентов.23 июля СМИ о насТехнология РФ поможет получить дешевые стройматериалы бедным странам15 июля СМИ о насНИТУ МИСИС создаст отдельный институт для обучения инженеров в квантовой сфереИнститут физики и квантовой инженерии появится в течение года, на начальном этапе в нем будут обучаться около 400 студентов, рассказал первый проректор вуза.14 июля СМИ о насВ НИТУ МИСИС получили сплав из алюминия и кальция для автомобильных двигателейОн позволит изготовить более прочные и долговечные поршни для двигателей внутреннего сгорания, считают ученые.13 июля СМИ о насРоссийские исследователи провели первый сеанс связи со спутником «Импульс-1»Успех этой миссии даст толчок к развитию лазерной спутниковой связи в России, сообщили в НИТУ МИСИС.12 июля СМИ о насУченая рассказала о недавно одобренном в РФ препарате для лечения рака у детейУченая Пермякова: радиоактивный йод отличается высокой эффективностью в лечении рака у детей.11 июля СМИ о насКогда рак скиснет: ученые запрограммировали смерть опухолевых клетокКаких побочных эффектов при лечении онкологии поможет избежать прицельная терапия.7 июля СМИ о насРешающий патч: хронические раны вылечат с помощью плазмы крови пациента

Как биоинженерные накладки с тромбоцитами помогут больным сахарным диабетом.

6 июля СМИ о насУниверситеты и бизнес усовершенствовали подготовку специалистов для современных производств5 июля СМИ о нас«Перспективы разработки новых антибиотиков»: российские учёные создали титановые наночастицы антибактериального действия5 июля СМИ о насКакие материалы могут себя вести странноСвежие новостиСМИ о нас13Поступающим5Объявления приемной комиссии2Наука15Образование8Международное сотрудничество1Университетская жизнь4Разное4Достижения науки10Научное сообщество6Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом5Объявления для студентов3НИТУ МИСИС меняет мир2Достижения студентов4Импортозамещение2Программа «Приоритет 2030»22016ФевральМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрь2017ЯнварьФевральМартМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльНоябрьДекабрь2019МартАвгустСентябрьОктябрь2020МартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьМайИюньИюльАвгустСентябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьНоябрьДекабрь2023МартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×