

Разработка методики моделирования процессов горячей штамповки для проектирования технологии производства поковок из конструкционных сталей | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазработка методики моделирования процессов горячей штамповки для проектирования технологии производства поковок из конструкционных сталейШироких Антон МихайловичСпециальность:  Дата и время защиты:18.03.2011 07:53Место защиты:НИТУ МИСИС20 апреля 2011 года, в 14.00 часов, в аудитории Б-436 на заседании диссертационного совета Д 212.132.09 при ФГОУ ВПО Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» по адресу: 119049, Москва, ГСП-1, Ленинский проспект, 4, состоится защита диссертации на соискание ученый степени кандидата технических наук инж. Широких Антоном Михайловичем.
кандидат технических наук, доцент Скрипаленко Михаил Николаевич
Официальные оппоненты:
Доктор технических наук, профессор Кузнецов Сергей Алексеевич — заместитель генерального директора ОАО «Уралмашзавод»
Кандидат технических наук Байдуганов Александр Меркурьевич — заведующий отделом ОАО «ВНИИНЕФТЕМАШ»


Ведущая организация:
ФГУП Государственное научно-производственное предприятие «Темп»Материалы:Текст автореферата диссертации (2 МБ)18.03.2011Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×