

О кафедре | Кафедра бизнес-информатики и систем управления производством НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра бизнес-информатики и систем управления производством×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетО кафедре

Миссия кафедры БИСУП — профессиональная подготовка ИТ-специалистов по проектированию и внедрению информационных систем и цифровых решений в различных отраслях экономики.

Кафедра была основана в 1986 году как кафедра инновационного проектирования. В 2010 году кафедра была модернизирована в связи с острейшим дефицитом в стране высококвалифицированных специалистов, способных эффективно проектировать, разрабатывать, внедрять информационные системы управления предприятиями и получила новое название — кафедра бизнес-информатики и систем управления производством (БИСУП). 
В рамках национального проекта «Цифровая экономика» с 2020 года кафедра БИСУП осуществляет подготовку междисциплинарных кадров, совмещающих качественное ИТ-образование и владение «soft skills». Выпускники кафедры легко ориентируются в современной конкурентной среде и способны предложить идеи для цифровой трансформации деятельности предприятия.
В 2022-2023 учебном году на образовательных программах кафедры БИСУП обучалось более 800 студентов, что говорит о востребованности программ подготовки кафедры. 
Преподавательский состав
На кафедре работают более 40 сотрудников, в том числе 2 профессора, 15 доцентов, 6 старших преподавателей, 18 ассистентов и 3 специалиста по УМР. На кафедре преподают сотрудники ведущих вузов и НИИ России (НИУ «МАИ», ИПУ РАН, РЭУ им. Г.В. Плеханова и др.). К проведению занятий привлекаются специалисты ведущих консалтинговых ИТ-компаний — BearingPoint, АМТЕХ, СИГМА, DM Solution, Inline Group, BDO, Ай-Теко, Омега-альянс, НФП, Б1, Галактика Центр, Лаборатория свободных решений, КОРУС Консалтинг, Процессные технологии и др. Подробнее о преподавательском составе.
Учебная деятельность
В учебный процесс организован с применением современных программных платформ для проектирования и разработки ИТ-решений, что позволяет повысить эффективность образовательного процесса и освоить профессию уже во время обучения. Подробнее.
Кафедра оснащена современной вычислительной техникой, шестью мультимедийными аудиториями. Практическая работа в компьютерных классах составляет 85% учебного времени. Обучение ведется на самом современном методологическом и инструментальном уровне. Подробнее.
Студенты развивают необходимые практические навыки (компетенции) в соответствии с выбранной образовательной траекторией при прохождении практик и стажировок в ИТ-компаниях. 
­­Поступающим
Кафедра осуществляет профессиональную подготовку по семи образовательным трекам бакалавриата, а также по трем программам магистратуры. 
Образовательные траектории выстроены в соответствии с запросами работодателей для формирования прикладных компетенций в различных областях ИТ.

Подробная информация представлена в разделе «Образовательные программы».
Участие родителей студентов в процессе обучения является одним из основных факторов успешного освоения образовательных программ кафедры БИСУП.
Приглашаем посетить кафедру БИСУП, познакомиться со спецификой подготовки и убедиться в конкурентных преимуществах получения востребованной профессии! 
Для записи на встречу заполните анкету.
Почему нас выбирают абитуриенты?



Реализуем программу академий от ИТ-компаний, предусматривающую специализированную подготовку с последующей стажировкой.
Осуществляем подготовку к сертификационным экзаменам от вендеров программных продуктов — Business Studio, Elma365, PrimoRPA, 1С: Предприятие и других.
Формируем образовательную траекторию студента совместно с представителями ведущих ИТ-компаний. Значительную часть курсов, предусмотренных учебным планом, проводят высококвалифицированные специалисты ИТ-компаний, имеющие большой опыт в проектировании корпоративных информационных систем управления предприятиями, в том числе международного уровня.
Используем в учебном процессе современные и востребованные программные решения ведущих вендоров программного обеспечения.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×