

Представительства Ассоциации выпускников — Ассоциация выпускников — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуВыпускникамАссоциация выпускников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПредставительства Ассоциации выпускниковВыпускник, присоединяйся!
Вступай в Ассоциацию выпускников и подписывайся на новостную рассылку.
ВступитьЭндаумент-фонд
Станьте частью истории НИТУ МИСИС и послужите источником вдохновения для сегодняшних студентов и абитуриентов!
Поддержать проект
Выпускники университета могут стать представителями Ассоциации выпускников в России и за рубежом. Развитие сети представительств способствует расширению ваших деловых связей, вы будете в курсе того, что происходит в университете, сможете делиться накопленным опытом и знаниями, принимать активное участие в деловых и научных мероприятиях, представляя интересы Ассоциации.

В качестве представителя Ассоциации вы сможете:

проводить встречи выпускников в стране/регионе пребывания;
проводить деловые мероприятия — конференции, семинары, круглые столы;
способствовать укреплению деловых отношений между выпускниками;
координировать деятельность по привлечению средств в Эндаумент-фонд;
координировать взаимодействие между выпускниками и университетом;
организовывать презентации университета с целью привлечения новых абитуриентов и продвижения университета в деловых и общественных кругах.

Вы всегда можете рассчитывать на поддержку проектов Ассоциации со стороны руководства университета, организационное и информационное сопровождение вашей деятельности. 
Мы будем рады совместной работе и хотим предложить представителям Ассоциации:

брендированную продукцию университета;
информационную поддержку/продвижение при проведении мероприятий, направленных на популяризацию университета; 
доступ к программе скидок на культурные мероприятия;
возможность использования площадок университета для проведения бизнес-мероприятий.

Представители Ассоциации выпускников не только вносят весомый вклад в развитие университета и популяризацию бренда, но и подают достойный пример сегодняшним студентам НИТУ МИСИС.

По всем вопросам обращаться к руководителю центра специализированных проектов
Буланову Федору Андреевичу
bulanov.fa@misis.ru

Фотогалерея6 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×