

Московская неделя предпринимательства - Май 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМосковская неделя предпринимательства09:00—19:00Конференцииru4 площадки в МосквеВ календарьС 22 по 28 мая 2023 года в столице пройдет Московская неделя предпринимательства. Самое масштабное бизнес-событие города приурочено ко Дню российского предпринимательства, который отмечается 26 мая.
За семь дней предприниматели смогут найти партнеров, инвесторов, обменяться мнениями и опытом. Все мероприятия МНП разместятся на четырех площадках: в КРЦ «Остров Мечты», Сколково, ВДНХ и в Цифровом деловом пространстве.
Главное событие недели — Московский предпринимательский форум. Он будет идти два дня, 22 и 23 мая, с 10 до 19 часов в КРЦ «Остров Мечты». 
Участники форума обсудят бизнес-тренды и лайфхаки, поделятся опытом решения различных проблем. Например, в первый день форума состоится кейс-стади «Маркетинг будущего в современных реалиях». Гости форума будут решать кейсы, которые помогут им лучше понять, какие инструменты и подходы наиболее эффективны для бизнеса. 
27 мая в рамках Московской недели предпринимательства состоится ярмарка-выставка «Предпринимай: Фабрика идей». Это финальное мероприятие проекта «Бизнес-уик-энд. Старт», который проводится с февраля 2023 года. Заявки на участие в нем подали более двух тысяч человек. Эксперты отберут 60 команд для представления и осуществления первых продаж своего продукта на ярмарке-выставке. Начинающие предприниматели попробуют монетизировать свои идеи.
27-28 мая в Южном парке «Острова Мечты» пройдет фестиваль науки и технологий Geek Picnic. Он соберет ученых, разработчиков, музыкантов и бизнесменов на нескольких площадках, в том числе — в лекториях науки, искусства и технологий, на аллее стартапов и вау-зоне с технологическими инсталляциями.
В числе других мероприятий МНП — технологическая конференция Startup Village в Сколково, форум для экспортеров MOSCOW EXPORT DAY. 
Регистрация1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×