

Обновленный бренд
Университета МИСИС — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбновленный бренд
Университета МИСИСПлатформа брендаЛоготипы и фирменный стильБренд на носителяхОтветы на вопросы о ребрендингеРебрендинг институтов. Ответы на ваши вопросыНа этой странице представлены элементы бренд-платформы университета, руководство по использованию фирменного стиля, шаблоны самых востребованных инструментов, другая необходимая информация.
В основе обновленного визуального языка лежит узнаваемая айдентика университета. Решение идти путем эволюции, а не революции было принято, исходя из славной истории вуза, его значимой роли в ключевых для страны проектах. Новый фирменный стиль стал более современным и актуальным, отвечает идее обновленного бренда, объединяющего мечтателей и создателей будущего.Платформа брендаПозиционированиеМиссия брендаЦенности бренда

Позиционирование
Новое позиционирование университета отражает ценности и ориентиры, присущие поколениям студентов, преподавателей, ученых и сотрудников НИТУ МИСИС: создавать будущее, делать мир лучше, действовать смело, работать вместе, видеть глобально.
Миссия бренда
Создавать новации и растить новаторов, закладывать основы прогресса для счастливого будущего
Мы формируем и развиваем уникальную научно-образовательную среду, позволяющую Университету МИСИС создавать новации и растить новаторов.
Мы не только обладаем одной из самых передовых в мире научно-исследовательских баз, но и обеспечиваем необходимый контекст для ежедневной работы с новым на всех уровнях: научном, технологическом, образовательном, организационном, культурном. 
Так мы реализуем нашу миссию — создавать новые технологии и материалы, которые повысят качество жизни людей, растить специалистов, объединённых мечтой об устойчивом будущем, создающих основу для него.
Ценности бренда

Cоздавать будущее
Разработка новых материалов и технологий невозможна без постоянного научного поиска и творчества. Выход за рамки, неожиданные инсайты и яркие эмоции, питающие искателя, именно из этих элементов сегодня складываются эффективные решения, которые изменят завтрашний день.
Делать мир лучше
Мы не делаем открытия ради открытий, не создаём новации ради новаций. Мы занимаемся «прикладным будущим». Наша работа — создавать, внедрять и применять новые материалы и технологии, формирующие основу для лучшего будущего человечества.
Работать вместе
Мы понимаем, что в одиночку найти правильные подходы к созданию устойчивого роста и лучшего будущего нашей планеты невозможно, поэтому мы всегда готовы к партнёрству с отдельными людьми и командами, которые нацелены на изменение мира к лучшему. Мы готовы решать амбициозные задачи вместе с ними.

Видеть глобально
Будущее требует глобального мышления. Мы понимаем, что наш ежедневный труд по созданию, внедрению и применению нового — это часть глобального научно-технического прогресса. Университет МИСИС — один из ведущих центров науки и технологий, интегрированный в глобальную научно-исследовательскую повестку. 
Действовать смело
Прорывные открытия, создание и внедрение нового требуют смелости. Когда мы верим в то, над чем работаем, нас не остановить. Мы экспериментируем, ищем и находим новые пути, подходы и методы, не отчаиваемся и начинаем снова, если полученный результат не соответствует ожиданиям.
Философия
Университет МИСИС — это не только научно- образовательный центр нового формата. Это целый мир, объединяющий студентов, учёных, преподавателей и сотрудников, академических и бизнес-партнёров вуза, его выпускников, разделяющих единое мировоззрение, целеполагание, желание создавать устойчивое будущее для людей, планеты.
Логотипы и фирменный стильПравила написания наименования МИСИСЛоготипПравила использованияКобрендингСлоганОсновная цветовая палитраШаблон презентацииПиктограммы
Правила написания наименования МИСИС

ЛоготипРусская версияМеждународная версияПодпись корпоративной почты

Основной логотип на светлом фоне


Основной логотип на темном фоне


Скачать (3,6 МБ)



Логотип с полным дескриптором на светлом фоне


Логотип с полным дескриптором на темном фоне


Скачать (3,7 МБ)


Основной логотип на светлом фоне




Основной логотип на темном фоне




 Скачать (1,4 МБ)



Логотип с полным дескриптором на светлом фоне


Логотип с полным дескриптором на темном фоне


Скачать (1,4 МБ)

 

Скачать
 
Правила использования
Правила по использованию нового бренда Университета описаны в «Руководстве по использованию фирменного стиля».


Скачать руководство (22,8 МБ)
Кобрендинг
Пример блока кобрендинга

Скачать шаблон
 кобрендинга

Слоган

Основная цветовая палитра

Шаблон презентации
Для презентационных материалов используйте готовый шаблон с новым оформлением.


Шаблон презентации (pptх) на русском языке (10,8 МБ)


Шаблон презентации (pptх) на английском языке (8,6 МБ)


Шаблон презентации (keynote) на русском языке (9,6 МБ)


Шаблон презентации (keynote) на английском языке (8,4 МБ)
Пиктограммы
Бренд на носителях
Ответы на вопросы о ребрендинге
Почему было принято решение о ребрендинге?

За последние десятилетия в вузе произошли масштабные изменения. Сегодня Университет науки и технологий МИСИС ‒ не отраслевой металлургический институт, а ведущий научно-образовательный центр страны в области создания, внедрения и применения новых технологий и материалов. 
Металлургия и горное дело, которые на протяжении более 100 лет являлись для университета историческими, ключевыми, остаются в числе приоритетных направлений деятельности. В то же время НИТУ МИСИС ведет исследования в таких прорывных областях, как квантовые технологии и биоинженерия, альтернативная энергетика и проекты Mega Science, аддитивные и информационные технологии. 
Новое позиционирование и обновление бренда ‒ это не только ответ на вызовы времени. Цель ребрендинга ‒ обозначить конкурентную нишу, занимаемую вузом на национальном и международном уровнях, помочь целевым группам — абитуриентам, студентам, их родителям, академическому, бизнес-сообществу и другим — узнать больше о деятельности НИТУ МИСИС, цели и задачах, которые ставит перед собой университет.

Как теперь правильно называть университет?

Есть несколько вариантов названия вуза, которые рекомендованы к использованию: Университет науки и технологий МИСИС и Университет МИСИС. Можно использовать и традиционное название НИТУ МИСИС, но в нем МИСИС ‒ уже не аббревиатура, которую можно расшифровать, а имя собственное.
Приказ Министерства науки и высшего образования Российской Федерации от 13 декабря 2022 г. No 1229 "О внесении изменений в устав федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» (1,6 МБ)

Почему было принято решение оставить слово МИСИС в названии?

Бренд Университета МИСИС хорошо узнаваем представителями разных целевых групп. Вуз знают и любят школьники, студенты и их родители, уважают и ценят академические и бизнес-партнеры. Поэтому принято решение оставить историческое название, но использовать его как имя собственное, без расшифровки. Решили отказаться от кавычек, без них название выглядит более целостным.

Поменяется ли что-то в организационной структуре университета?

В организационной структуре изменений не произойдет. 

Где я могу найти новый логотип университета, шаблоны деловой документации, презентации, подписи и пр.?

Фирменный стиль Университета МИСИС, включая шаблоны презентации, электронной подписи, примеры макетов для верстки рекламных носителей и многое другое, доступен на текущей странице.

Логотип изменился. Какой смысл несет в себе новая торговая марка университета?

Раньше логотип университета соответствовал своему названию — «Московский институт стали и сплавов», в основе визуального образа была капля стали, упавшая в расплавленный металл. Новый логотип олицетворяет собой вселенную МИСИС, портал в будущее, где новаторы создают новые технологии и материалы.

Придется ли мне менять какие-то документы, в которых написано старое название — НИТУ МИСИС?

Нет, менять документы не потребуется. Постепенно университет обновит шаблоны деловой документации, пропуска, другие материалы и носители, которыми пользуются студенты и сотрудники.

Ребрендинг институтов. Ответы на ваши вопросы
Почему было принято решение обновить названия институтов Университета МИСИС?

Названия институтов были обновлены как ответ на многочисленные запросы будущих студентов и представителей других внешних целевых групп, которым были непонятны используемые в коммуникации аббревиатуры.

Эти изменения имеют отношение к ребрендингу, который был произведен в вузе осенью?

Безусловно. Осенний ребрендинг был призван подчеркнуть позиционирование Университета МИСИС как ведущего технического вуза страны в области создания, внедрения и применения новых технологий и материалов. Однако невозможно произвести комплексный ребрендинг вуза, оставив при этом устаревшие и местами утратившие актуальность наименования его административных единиц.

Как теперь называются институты?

Вот как звучат новые названия институтов: Институт технологий (ЭкоТех), Институт новых материалов (ИНМиН), Институт экономики и управления (ЭУПП им. В.А. Роменца), Институт компьютерных наук (ИТКН), Горный институт (ГИ), Институт базового образования (ИБО), Институт развития (ИНОБР).

Как проходила разработка новых названий институтов, кто принимал в ней участие?

Разработкой новых названий занималось Управление маркетинга и коммуникаций вуза совместно с ведущим брендинговым агентством DDVB. Была проведена серия глубинных интервью с директорами институтов, руководителями ключевых подразделений университета, организованы фокус-группы со студентами. По итогам этих мероприятий были выявлены уникальные конкурентные преимущества и сформулировано позиционирование каждого из институтов.

Позиционирование институтов теперь изменилось кардинально?

Нет, скорее уточнилось. Из новых названий ушло все лишнее, теперь они четко отражают ту научно-образовательную деятельность, которой занимаются институты.

Будут ли новые название институтов сокращаться в новые аббревиатуры? Не возникнет ли путаница?

Нет, путаницы не возникнет, потому что новые названия не подразумевают сокращения в новые аббревиатуры.
Например, Институт новых материалов (ИНМиН) не будет сокращаться до ИНМ. Институт технологий (ЭкоТех) не будет сокращаться до ИТ и т.д.
В дальнейшем, когда все привыкнут к новым названиям, мы уйдём от использования старых (в виде аббревиатур).

Я уже привык к старым аббревиатурам. Переход к новым названиям будет одномоментным?

Не переживайте, аббревиатуры пока можно использовать старые. Для удобства студентов, преподавателей и сотрудников на время внедрения новых названий (процесс может занять 1-2 года) предлагается использовать и старые, и новые наименования институтов. Кому как удобнее и привычнее.

Где я могу больше узнать о ребрендинге институтов?

Статья, посвященная ребрендингу институтов, размещена на нашем сайте.
Предлагаем также изучить страницу, посвященную обновленному бренду Университета МИСИС в целом.


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×