

О центре — Центр инжиниринга промышленных технологий — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр инжиниринга промышленных технологий×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетО центреЦИПТ осуществляет следующие основные виды деятельности в области металлургии и материаловедения:

научно-исследовательская, опытно-конструкторская, опытно-технологическая деятельность, разработка новых технологий, материалов, конструкций, продуктов;
инжиниринговая деятельность и по внедрению новых технологий и организации производств, в т.ч. управление проектами;
технико-экономическая оценка и подготовка проектов;
подготовка, переподготовка и повышение квалификации специалистов;
оказание информационно-аналитических, экспертных и консультационных услуг;
содействие повышению уровня фундаментального образования и инженерной подготовки студентов, аспирантов, научных и инженерных кадров путем организации лекционных курсов приглашаемыми профессорами и ведущими зарубежными учеными, стажировок молодых ученых в ведущих мировых университетах и научно-исследовательских центрах;
создание профильных научно-исследовательских лабораторий и опытно- промышленных производств, оснащенных современным опытно-производственным оборудованием, современными средствами измерений и вычислительной техники и другим высокотехнологическим оборудованием;
развитие международного сотрудничества с ведущими зарубежными научными и образовательными центрами, университетами и другими организациями в областях научно-исследовательской и образовательной деятельности, выполнение совместных научных, опытно- конструкторских и инженерных работ в рамках международных проектов и на основе двухсторонних соглашений в том числе в виде контрактов; 
организация и проведение всероссийских и международных научно- технических конференций, семинаров, выставок по направлениям деятельности центра;
развитие и укрепление материально-технической и научно-методической базы центра;
формирование программ и проектов, выставляемых на конкурсы и тендеры, проводимые различными заказчиками;
разработка новых информационно-технологических форм телекоммуникационной проектной деятельности с удаленным доступом.

Технические данные ЦИПТ 
Общая площадь помещений центра.
ЦИПТ НИТУ МИСИС имеет в своем составе 11 помещений общей площадью 416 квадратных метров.. В 2016 году университетом дополнительно переданы помещения площадью общей площадью 76 квадратных метров для выполнения инжиниринговых услуг. На базе центра, на площади 306 квадратных метров, выделенных университетом, функционируют 7 лабораторий:

Учебно-научная лаборатория гидрометаллургии редких металлов;
Учебно-научная лаборатория рентгенофлуоресцентного анализа;
Учебно-научная лаборатория пирометаллургических процессов;
Лаборатория магнитных измерений;
Лаборатория химических источников тока;
Лаборатория экспериментальной электрохимии;
Лаборатория аналитического контроля.

Индустриальный партнер — компания «ВАК-Это» дополнительно выделила ЦИПТ НИТУ МИСИС на технологической площадке помещения, общей площадью 80 квадратных метров, для организации опытно-промышленного производства альфа оксида алюминия. Общая площадь помещения на технологической площадке составляет 110 квадратных метров.
Имеющееся оборудование и программное обеспечение.
Существующая в ЦИПТ инфраструктурная база позволяет осуществлять аналитический контроль и исследования в данной области. Сформирован комплекс уникальных научных установок для проведения высокочувствительных магнитных измерений, с целью реализации передовых исследований, в области создания новых материалов на основе редкоземельных соединений, физики магнитных явлений, нанотехнологий и др. 
Дорогостоящее оборудование и программное обеспечение:

Аналитический исследовательский комплекс ARL 9900 на базе волнового рентгенофлуоресцентного спектрометра с встроенной системой рентгеновской дифракций;
Волновой рентгенофлуоресцентный спектрометр ARLOPTIM’;
Программируемая планетарная мельница Pulvirizette 6;
Дифрактометр рентгеновский порошковый Equinox 1000;
Автоматизированный пресс Vaneox PR-40.

Дополнительно: В центре функционирует комплекс вспомогательных установок и лабораторных приборов.
Основные направления деятельности, специализация (отрасль).
ЦИПТ обладает большим опытом в области металловедения, материаловедения, аналитического контроля, металлургии редких, благородных и радиоактивных металлов. 
Компетенции научных сотрудников и инженеров ЦИПТ позволяют создавать технологии получения новых материалов и металлов с особыми свойствами при использовании самых современных пиро- и гидрометаллургических технологий при переработке первичного сырья — руд и концентратов, разрабатывать сертифицированные методы аналитического контроля.
Целесообразность создания и особенности функционирования ЦИПТ
В настоящее время крайне актуально развитие инжиниринга и промышленного дизайна. Отражением государственной политики поддержки и развития указанной области явилось утверждение плана мероприятий («дорожной карты») в области инжиниринга и промышленного дизайна (Распоряжение Правительства РФ № 1300-р от 23 июля 2013 г.
Наибольший спрос на инжиниринговые услуги формируется в области энергетики, атомной промышленности, добычи и переработки сырьевых ресурсов. Ключевыми заказчиками выступают предприятия ГК «Росатом», ГК «Ростех» и другие промышленные предприятия, реализующие инвестиционные проекты в энергетике, металлургии, атомной и горнодобывающей промышленности.
Социально-экономический эффект для региона, где создается ИЦ и страны в целом (создание нового рынка, развитие существующих отраслей).
Разработка и развитие инновационной инфраструктуры в целом как единого распределенного по региону и отрасли механизма научно-технических нововведений в виде инновационно-технологических фирм (центров), которые через реализацию технологий наукоемкого инжиниринга обеспечивают в короткие сроки конкурентоспособную реализацию инноваций, в том числе:

внедрение результатов работы в реальный сектор экономики; 
открытие инновационно-технологических предприятий;
создание новых высококвалифицированных рабочих мест; 
организационное и методическое содействие в решении вопросов оформления РИД; 
организационное и методическое содействие в решении вопросов создания и функционирования инновационных предприятий по разрабатываемым технологиям; 
маркетинговые исследования и оценка коммерческой привлекательности проектов (привлечение инвестиций в проект); 
повышение квалификации сотрудников и качества их компетенций.

Конкурентные преимущества ЦИПТ
Создание инжинирингового центра на базе НИТУ МИСИС обладает конкурентными преимуществами поскольку в университете:

ведется широкий спектр исследований в области фундаментальной и прикладной науки;
НИТУ МИСИС входит в топ-100 лучших университетов в рейтинге по версии QS для стран БРИКС;
значительный кадровый потенциал — количество ученых, работающих в естественнонаучных областях составляет более 1000 человек, каждый из которых может быть привлечен к инжиниринговым разработкам;
совместно с предприятиями реального сектора экономики реализуются проекты в рамках Постановления Правительства РФ от 9 апреля 2010 г. № 218 «О мерах государственной поддержки развития кооперации российских высших учебных заведений и организаций, реализующих комплексные проекты»;
уже создан ряд инновационных предприятий на базе НИТУ МИСИС. 

Таким образом, в настоящее время НИТУ МИСИС уже обладает основными компетенциями инжинирингового центра, но они пока фрагментированы и слабо скоординированы. Центр инжиниринга инжиниринговый центр на базе НИТУ МИСИС позволит качественно повысить эффективность данных компетенций. 
Дополнительными конкурентными преимуществами ЦИПТ НИТУ МИСИС являются:

аккумулирование компетенций основных научных центров России (в т.ч. НИТУ МИСИС) в области разработки и внедрения промышленных технологий; 
подготовка специалистов к практическим навыкам работы на базе учебных центров НИТУ МИСИС; 
создание технологической базы для сотрудничества с компаниями в области промышленных технологий; 
возможность выпуска проектирования широкого ассортимента приборов и аналитических систем и внедрение их совместно с ключевыми партнерами.

 Молодые ученые НИТУ МИСИС стали лауреатами Премии правительства Российской Федерации в области науки и техники за разработку металлургической технологии получения волокнистых магнитных материалов для инновационных тканей, обеспечивающих комплексную защиту человека от внешних воздействий.

аннотация проекта
О центреОрганизационная структура ЦИПТРазработки ЦИПТСМИ о центреПартнерство и заключение договоров с заказчикамиКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×