

Достижения студентов. июнь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения студентов28 июня Достижения студентовСервисным роботам скоро не понадобится программист и сложный код16 июня Достижения студентовСтуденты Университета МИСИС — победители конкурса мэра Москвы9 июня Достижения студентовСтуденты НИТУ МИСИС — победители Всероссийского фестиваля экономической науки2 июня Достижения студентовСтуденты и молодые ученые НИТУ МИСИС — победители конкурса в области недропользования1 июня Достижения студентов«Буфер обмена»: выставка первокурсников магистратуры ArtTECH НИТУ МИСИССвежие новостиПоступающим5Наука17Образование15Международное сотрудничество2Университетская жизнь6Разное6Научное сообщество10Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир3Достижения студентов5Поздравления1Мероприятия и выставки12022МайИюньИюльОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×