

Разное. январь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 января 2020 годаРазноеАнатолий Яновский: Экспорт российского угля вырастет до 400 млн тонн к 2035гВ НИТУ «МИСиС» на международном научном симпозиуме «Неделя горняка» заместитель министра энергетики РФ Анатолий Яновский озвучил основные цели развития угольной отрасли в энергетической стратегии страны до 2035 года. Среди них — увеличение объемов добычи до 480 млн тонн, рост портовых мощностей, снижение смертности на предприятиях. Также в планах увеличение экспорта российского угля до 440 млн тонн при условии расширения портовой и ж/д инфраструктуры, прежде всего на востоке страны. 26 января 2020 годаРазноеМихаил Кучмент: разработка студентов НИТУ «МИСиС» может быть применена для бизнеса Hoff25 января 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» дан старт российской национальной премии «Студент года»25 января 2020 годаРазноеС Днем российского студенчества!20 января 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» расширяет сотрудничество с вузами Нигерии20 января 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» будет создан новый мемориал, посвященный ВОВ3 января 2020 годаРазноеАлександр Громов — победитель конкурса на право получения грантов Президента РФСвежие новостиПоступающим4Наука9Образование7Международное сотрудничество2Университетская жизнь7Разное7Научное сообщество2Взаимодействие с бизнесом2ЯНОВСКИЙАНДРЕЙ ПАНОВЧЕРЕПЕЦКАЯШЕХИРЕВ2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×