

Первая лекция весеннего семестра образовательной программы «Новые технологии для поиска новых физических эффектов» - Февраль 2023 | Лекции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПервая лекция весеннего семестра образовательной программы «Новые технологии для поиска новых физических эффектов»10:00—12:00ЛекцииruонлайнВ календарь15 февраля 2023 года состоится первая лекция весеннего семестра образовательной программы «Новые технологии для поиска новых физических эффектов».
Лекторами программы являются ведущие профессора и исследователи CERN, ТГУ, МИФИ и НИТУ МИСИС, а семинары проведут аспиранты, участвующие в международных проектах MegaScience. 
Участие в программе позволит слушателям не только приобрести новые компетенции в области физики частиц, физики ускорителей, инженерии больших установок, но и даст возможность стать членом активной международной команды исследователей, работающих над захватывающими проблемами в CERN и ОИЯИ, в других исследовательских центрах мира. 
Слушатели программы могут продолжить работу над проектами, реализуемыми в крупных исследовательских коллаборациях, совместно с НИТУ МИСИС и НИЯУ МИФИ. Полученные знания найдут применение в индустриальной сфере и last but not least — слушатели улучшат свои коммуникативные навыки, как на английском, так и на русском языках.
Весенний семестр программы направлен на знакомство с практическими концепциями для решения задач мировой науки. 
Участие в программе позволит лучше понять принципы работы больших научных коллабораций, получить опыт в взаимодействии с реальными задачами в проектах и улучшить навыки нетворкинга.
Регистрация17 ноября Лекция «История денег: от бартера до криптовалют. Ждет ли нас будущее без денег?»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×