

Разное. сентябрь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное23 сентября РазноеВ НИТУ МИСИС состоялся медиафорум Волонтёров Победы «Та самая Россия»Всероссийское общественное движение «Волонтёры Победы» и Университет науки и технологий МИСИС провели международный медиафорум «Та самая Россия». Мероприятие объединило представителей сообщества журналистов, блогеров, военкоров, активных добровольцев и волонтёров, сотрудников и членов некоммерческих организаций.21 сентября РазноеВ НИТУ МИСИС состоялось заседание Общественного совета РосмолодёжиВ Университете науки и технологий МИСИС состоялось VII выездное заседание Общественного совета при Федеральном агентстве по делам молодёжи, в котором приняли участие представители Общественной палаты, детского центра «Артек», НИТУ МИСИС и др.16 сентября РазноеНИТУ МИСИС и Российское историческое общество запустили лекторий для не историковУниверситет МИСИС и Российское историческое общество объявили о старте первого вузовского лектория в рамках курса истории для студентов непрофильных специальностей, который с 1 сентября стартовал по всех вузах страны. На протяжении семестра известные российские ученые будут читать лекции об эпохе индустриализации, работе промышленности во время войны, реализации космической программы, советском атомном проекте, первых ЭВМ и др. Проект реализуется при поддержке Росмолодежи.8 сентября РазноеАлександр Славуцкий: как технологии нового урбанизма меняют городаВ столице продолжается самый масштабный в истории XII Московский урбанистический форум. Директор Центра интеллектуальных транспортных систем Университета МИСИС Александр Славуцкий рассказал, как технологии меняют облик мегаполисов, назвал самые прогрессивные строящиеся города и перечислил критерии, которые больше всего влияют на развитие агломераций с точки зрения нового урбанизма.8 сентября РазноеФабЛаб НИТУ МИСИС помогает школьникам проводить каникулы с пользойБолее 800 московских школьников 5-11 классов во время летних каникул прошли курсы по VR, 3D-моделированию, промышленному дизайну, прототипированию и др. в Центре технологической поддержки образования (ЦТПО) ФабЛаб НИТУ МИСИС при поддержке Департамента образования и науки города Москвы.8 сентября РазноеЛидеры Студенческого совета НИТУ МИСИС презентовали свои проектыВ НИТУ МИСИС состоялась встреча руководства университета с представителями Студенческого совета. Обучающиеся презентовали общеуниверситетские проекты в области качества образования, социальной поддержки студентов, кампусной экосреды, формирования кадрового резерва и др.6 сентября РазноеОткрывая МИР МИСИС: первокурсники познакомились с университетомПервокурсники Университета МИСИС приняли участие в адаптационном проекте «Погружение». На первом этапе студенты встретились с преподавателями, кураторами и наставниками, посетили лекции, мастер-классы и экскурсии по университету. Обучающиеся продолжат знакомиться с вузом в рамках комплексной программы «100 дней первокурсника», которая длится более трех месяцев и включает в себя множество форматов, направленных на развитие надпрофессиональных навыков и лидерских компетенций. В этом году участниками стали более 95% поступивших первокурсников.1 сентября РазноеС Днем знаний!Свежие новостиПоступающим7Наука12Образование11Международное сотрудничество2Университетская жизнь10Разное8Научное сообщество9Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир1Достижения студентов2Программа «Приоритет 2030»22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×