

Университетская жизнь. февраль 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь24 февраля 2021 годаУниверситетская жизньРобот-художник покроет лед Чистых прудов цитатами песен ЦояСтуденты НИТУ «МИСиС» разработали робота-художника для автономного нанесения крупных изображений на ровные горизонтальные поверхности. Молодые инженеры планируют использовать его для раскраски площадей и стадионов, брендирования больших городских пространств. Первый масштабный художественный проект, по договоренности с администрацией Басманного района, будет реализован на Чистых прудах — на льду появятся строчки из песни Виктора Цоя.23 февраля 2021 годаУниверситетская жизньС Днем защитника Отечества!20 февраля 2021 годаУниверситетская жизньВыпускной Горного института НИТУ «МИСиС»20 февраля 2021 годаУниверситетская жизньНейросеть для ивановских ситцев19 февраля 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» вводит для студентов лабораторную субботу10 февраля 2021 годаУниверситетская жизньКоманда КВН НИТУ «МИСиС» завоевала Малый Кубок Москвы9 февраля 2021 годаУниверситетская жизньСтарт Года науки и технологий в НИТУ «МИСиС»8 февраля 2021 годаУниверситетская жизньПользователи рунета выбрали главные научные события7 февраля 2021 годаУниверситетская жизньОбращение ректора НИТУ «МИСиС»2 февраля 2021 годаУниверситетская жизньЭндаумент-фонду НИТУ «МИСиС» 10 лет2 февраля 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и посольство Швейцарии расширяют сотрудничество в сфере экологииСвежие новостиПоступающим1Наука11Образование10Международное сотрудничество4Университетская жизнь11Разное10Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ12012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×