

Национальный чемпионат Абилимпикс-2023 - Октябрь 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНациональный чемпионат Абилимпикс-202310:00—19:00Конференцииruул. Ильинка, д. 4, подъезд 5В календарьС 20 по 23 октября в Москве в Выставочном центре «Гостиный двор» пройдет финал Национального чемпионата по профессиональному мастерству среди людей с инвалидностью и ограниченными возможностями здоровья «Абилимпикс» президентской платформы «Россия — страна возможностей». 
Мероприятие объединит более 750 победителей региональных этапов из 76 субъектов Российской Федерации. Впервые в чемпионате примут участие команды из Донецкой и Луганской народных республик, Запорожской и Херсонской областей. Организаторами чемпионата выступают Министерство просвещения Российской Федерации и Правительство Москвы.
В рамках чемпионата помимо соревновательной, запланировано проведение деловой, культурной, выставочной, профориентационной и спортивной программ.
Церемония открытия мероприятия состоится 20 октября в 10-30 в Выставочном центре «Гостиный двор» в большом зале «Циолковский».
В мероприятиях деловой программы чемпионата заявлено участие представителей Правительства Российской Федерации, федеральных и региональных органов исполнительной власти и многих других почетных гостей. Для специалистов в области инклюзивного профессионального образования и гостей чемпионата предусмотрено проведение Всероссийской конференции, форумов центров добровольчества, выступления экспертов и наставников, а также серии тематических круглых столов и мастер-классов от федеральных органов исполнительной власти. Для гостей чемпионата пройдет параолимпийский урок с участием чемпионов и призеров Параолимпийских игр.
Центр занятости населения «Моя работа» приглашает студентов и выпускников с инвалидностью и ОВЗ принять участие в работе стенда столичной службы занятости на Национальном чемпионате профессионального мастерства «Абилимпикс-2023».
Служба занятости поможет участникам и гостям Чемпионата «Абилимпикс-2023»:

оценить свои компетенции и выявить скрытые таланты на тестировании;
получить помощь в составлении резюме и портфолио с деловым фото от профессионального фотографа;
составить индивидуальный карьерный сценарий вместе со специалистом службы занятости;
«прокачать» навыки эффективного трудоустройства на тренингах и деловых играх;
получить подробную консультацию эксперта по самозанятости и предпринимательству;
познакомиться со знаменитыми спикерами с инвалидностью и узнать их мотивирующие истории успеха;
приобрести полезные знакомства для построения карьеры;
подобрать подходящие вакансии;
пройти собеседования с работодателями в рамках встречи клуба соискателей с инвалидностью «Хочу работать» 20 октября с 12:00 до 14:00 и найти работу за один день.

Стенд столичной службы занятости будет работать с 20 по 23 октября с 08:00 до 20:00. Участники смогут воспользоваться всеми сервисами стенда абсолютно бесплатно.
Подробнее1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×