

Металлургические шлаки — перспективный материал для строительства. 20 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеталлургические шлаки — перспективный материал для строительства20 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесомУченые Университета МИСИС совместно со специалистами из ПАО «Северсталь» предложили новую технологию переработки доменного шлака для производства камнелитых изделий, таких как плитка для мощения дорог и цеховых помещений или износостойкие детали горнодобывающего оборудования, химических и энергетических производств. 
Использование шлака в строительстве не только помогает утилизировать отходы металлургии, но решает экологические и экономические задачи. Шлак используется как сырье для производства новой, востребованной на рынке продукции, а не размещается в техногенных отвалах, создавая экологические угрозы окружающей среде.

Выплавка чугуна и стали сопряжена с большим количеством технологических отходов, из которых до 80% приходится на шлаки, образующиеся из пустой породы железо-рудных материалов, флюсов, золы топлива, а также продуктов окисления металла и примесей. По своим физико-механическим свойствам они превосходят природные материалы, используемые в строительстве. Ведущие западные страны уже перерабатывают все доменные и более половины сталеплавильных шлаков в полезные продукты, однако в России эти показатели пока ниже. 
Специалисты НИТУ МИСИС изучили механические характеристики, морфологию поверхности, микроструктуру и фазовый состав камнелитых изделий из немодифицированного доменного шлака и его смеси с речным песком. Как показали исследования, доменный шлак является превосходным сырьем для синтетического каменного литья различной товарной продукции, включая строительные блоки, устойчивую к абразивному износу тротуарную плитку для внутренних и наружных работ. 

«Оптимизация режима литья и дополнительные исследования абразивного износа позволят оптимизировать структуру продуктов на основе доменных шлаков для облицовки устройств, транспортировки абразивных сыпучих продуктов и суспензий в горнодобывающей промышленности и энергетике, а также при производстве или футеровке корпусов гальванических ванн и химических реакторов», — рассказал д.т.н. Игорь Бурмистров, ведущий инженер кафедры функциональных наносистем и высокотемпературных материалов НИТУ МИСИС.

Как отмечают ученые, потенциал создания новых материалов и изделий методом синтетического каменного литья на основе доменных шлаков очень велик и для его реализации требуются дополнительные исследования. Например, армирование полученных продуктов синтетического каменного литья стальной арматурой обеспечит возможность изготовления крупногабаритных изделий для строительства. Совмещение шлаковых расплавов и кускового отвального шлака может позволить создавать крупногабаритные блоки для фундаментов или балластные блоки для самых разнообразных типов инженерно-технических систем. 
Дальнейшие исследования в этой области уже ведутся учеными Университета МИСИС и в ближайшие годы смогут найти свою практическую реализацию у индустриального партнера данного исследования — ПАО «Северсталь». ПоделитьсяШкольники Старого Оскола познакомились с Университетом МИСИС20 октября Металлургические шлаки — перспективный материал для строительства19 октября Ученые НИТУ МИСИС создали программу для импортозамещения телекоммуникационных устройствНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×