

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за июнь 2023 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас15Поступающим5Наука17Образование15Международное сотрудничество2Университетская жизнь6Разное6Достижения науки6Научное сообщество10Взаимодействие с бизнесом5НИТУ МИСИС меняет мир3Достижения студентов5Поздравления1Мероприятия и выставки12016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь29 июня Достижения наукиНовая технология добычи ценных металлов из промышленных отходов28 июня Достижения наукиНИТУ МИСИС и «КуСпэйс Технологии» запустили первый спутник собственной разработки27 июня Достижения наукиРобота-хирурга оснастили технологией передачи тактильных ощущений9 июня Достижения наукиМашинное зрение повысит качество лабораторных исследований2 июня Достижения наукиЛистья кокосовой пальмы могут заменить неэкологичные полимеры1 июня Достижения наукиАнтибактериальные повязки из нановолокнаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×