

Университетская жизнь. апрель 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь27 апреля Университетская жизньСтудентка НИТУ МИСИС победила в межвузовской олимпиаде по русскому языку26 апреля Университетская жизньНИТУ МИСИС — победитель грантового конкурса Росмолодежи25 апреля Университетская жизньРекордные 2500 человек посетили День открытых дверей НИТУ МИСИС24 апреля Университетская жизньНа марафоне Знание.Первые ректоры обсудили вопросы подготовки кадров24 апреля Университетская жизньСпинальные кейджи и все-все-все: в НИТУ МИСИС прошел Science Slam21 апреля Университетская жизньВ НИТУ МИСИС обсудили подготовку инженеров в вузах стран СНГ14 апреля Университетская жизньВ НИТУ МИСИС состоялся показ фильма «Нюрнберг»13 апреля Университетская жизньВ НИТУ МИСИС стартует цикл мероприятий ко Дню Победы13 апреля Университетская жизньМосковские вузы создадут единый план патриотических мероприятий7 апреля Университетская жизньСтуденты НИТУ МИСИС создали систему адаптации фильмов для незрячих5 апреля Университетская жизньСтудент Университета МИСИС — «серебряный» призер олимпиады НТОСвежие новостиПоступающим7Наука18Образование16Международное сотрудничество3Университетская жизнь11Разное6Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации3НИТУ МИСИС меняет мир8Достижения студентов8Импортозамещение1Мероприятия и выставки1Программа «Приоритет 2030»12012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×