

Кондратюк Константин Владимирович — Преподаватели — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровMBA Mining and MetalsПреподаватели×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКондратюк Константин Владимирович


Кондратюк Константин Владимирович
Генеральный директор «ИТРЕНИНГ.РФ».
Сертифицированный инструктор в области управления требованиями и рисками университета Carnegie Mellon.
Преподаватель MBA (Банковский институт НИУ ВШЭ, факультет финансов и банковского дела РАНХиГС, Горный институт, НИТУ МИСИС, ММВШБ «МИРБИС»).
Уникальные компетенции
Руководитель с российским и международным опытом (более 20 лет в ИТ-индустрии), ответственный за эффективное формирование команды, формулирование и реализацию ИТ стратегии, и автоматизацию основных бизнес-процессов, построение DWH/DMP, трансформацию операционных и технологических функций банков и телекоммуникационных компаний.
Руководство проектами по систематизации ИТ и операционной деятельности, руководство всеми областями ИТ: методология, архитектура, проектное управление, финансовый и риск менеджмент, развитие, внедрение, сопровождение и эксплуатации информационных систем, внедрение лучших практик и стандартов в ИТ.
Активный участник и организатор профессиональных сообществ и конференций, член Project Management Institute (PMI) с 2007 года, сертифицированный инструктор Carnegie Mellon University с 2006 года.
C 2007 года проводятся авторские тренинги и семинары в области управления проектами, повышения личной эффективности, улучшения навыков ведения переговоров и коммуникаций. Ключевыми преимуществами данных мероприятий являются многолетний практический опыт управления в ИТ, как в ведущих российских, так и зарубежных компаниях, а также инновационная методика преподавания с решением практических бизнес-кейсов в игровой форме.
Достижения
Старший бизнес-партнер департамента технологического развития корпоративного бизнеса банка ВТБ.
Последние 15 лет занимает топ-менеджерские позиции в крупных российских и международных компаниях.
Преподавал «Управление проектами» на факультете финансов и банковского дела РАНХиГС (2015 г.- н.в.), RMA (2009-2013 гг.).
Преподавал «Руководство и лидерство», «Управление командой технических специалистов» и «Финансовый анализ ИТ-проектов» на MBA Горного Института НИТУ МИСИС (2014 г. — н.в.).
Провел десятки мастер-классов, сотни тренингов для нескольких тысяч слушателей ведущих университетов России и Беларуси (МГУ, БГУИР), бизнес-школ (Банковский Институт НИУ ВШЭ, Бизнес-школа RMA, MBA CROC, MBA Факультета финансов и банковского дела РАНХиГС, MBA Горного Института НИТУ МИСИС, МВА МИРБИС), start-up акселераторов (ФРИИ, #tceh, Digital October), а также корпоративных заказчиков (Ланит, КонсультантПлюс, General Satellite, SoftServe, Ситроникс, KraftWay, Mirantis, Сбербанк-Технологии, Пронто-Медиа, WACKER, Beeline Армения, Neoflex, Aplana). 
Статусы
Выпускник Белорусского государственного университета информатики и радиоэлектроники. 
Выпускник Минского Государственного Лингвистического Университета.
Выпускник Банковского Института НИУ-ВШЭ. МВА «Финансы и банки».

Славинский Александр ЭдуардовичКозарезов Владимир ИвановичНикишичев Сергей БорисовичПлаксенков Евгений АнатольевичГольдин Александр ЕвгеньевичКондратюк Константин ВладимировичЗайцев Евгений ВладимировичПономарёв Владимир ПетровичКозко Алексей ВладиславовичАгеев Михаил ЕвгеньевичПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×