

Цикл концертов к 150-летию С.В. Рахманинова - Сентябрь 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦикл концертов к 150-летию С.В. Рахманинова19:00—21:00Университетская жизньruКонцертный зал Университета МИСИСВ календарьМосковский государственный симфонический оркестр (художественный руководитель — Иван РУДИН) к 150-летию со дня рождения Сергея Рахманинова представляет на сцене Концертного зала Университета МИСИС проект #AdLibitum XXIII Международного музыкального фестиваля ArsLonga.
14 сентября 2023 года состоится первый вечер цикла
В программе:

Симфоническая поэма М.П. Мусоргского «Ночь на Лысой горе». 
С.В. Рахманинов. Симфония № 1. 

Дирижер — Михаил АСТАФЬЕВ
22 сентября состоится второй вечер
 В программе: 

Н.А. Римский-Корсаков. Увертюра «Светлый праздник»
И.Ф. Стравинский. Сюита из музыки балета «Жар-птица»
С.В. Рахманинов. Симфония № 3

27 сентября пройдет третий вечер
В программе:

В.А. Моцарт. Увертюра к опере «Волшебная флейта» 
Р. Штраус. Последние песни для сопрано с оркестром 
С.В. Рахманинов Симфонические танцы

Солистка — Галина БАРОШ (сопрано) Дирижер — Иван РУДИН30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×