

Лекция «Технологии будущего сейчас: человек и его благополучие в современном мире» - Апрель 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «Технологии будущего сейчас: человек и его благополучие в современном мире»16:30—18:00Университетская жизньruДистанционноВ календарьСовременное общество называют информационным, обосновывая это название все более увеличивающимся объемом разной информации, обрушивающейся на человека. В мире постоянно появляются технологические инновации, которые уже сейчас сильно меняют повседневную жизнь, а в ближайшем будущем обещают вообще сделать человека не главным на этой планете. Как не потеряться в новом мире? Выстроить личную стратегию успеха и суметь ее реализовать?
На лекции вы узнаете о том, какие технологии уже появились или появятся в ближайшее время, как они изменят жизнь человека. Кроме того, поговорим, какие есть стратегии успеха, определим с помощью ответов на предложенные вопросы, какие из этих стратегий вам ближе, и что нужно сделать для их реализации.
Ведущий: Тимощук Нина Александровна, д.п.н, профессор кафедры социальных наук и технологий НИТУ МИСИС.
Регистрация

Мероприятие пройдет в рамках проекта Департамента образования и науки города Москвы «Университетская среда для учителей». 
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×