

Контакты — Медиа-рум — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМедиа-рум×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонтактыПресс-службаОтдел онлайн-коммуникацийКорпоративные изданияУправлении маркетинга и коммуникаций (УМиК) — структурное подразделение Университета науки и технологий МИСИС.
Основные задачи УМиК

рост узнаваемости бренда университета в России и за рубежом;
построение целевого имиджа университета — ведущего научно-технологического вуза России и мира;
усиление репутации университета среди потенциальных работодателей выпускников Университета МИСИС;
позиционирование и продвижение Университета МИСИС как глобального лидера по направлениям специализации материаловедение, металлургия и горное дело, а также существенное укрепление имиджевых позиций вуза в сфере биоматериалов, нано- и ИТ-технологий.
повышение уровня информированности целевых аудиторий: абитуриентов, студентов, ученых, преподавателей, выпускников, бизнес-сообщества, госструктур и т.д. — о мероприятиях, организуемых в Университете МИСИС, а также о деятельности подразделений университета.

Состав УМиК НИТУ МИСИС

Центр по связям с общественностью (ЦСО); 
отдел маркетинговых коммуникаций (отдел Марком);
отдел онлайн коммуникаций (отдел ОК);
редакция газет университета — «Сталь» и «Горняцкая смена».
Заявка на информационную поддержкуЗаявка на информационную поддержку для ученыхБрендбук, логотип и фирменный стильНаучная деятельность и годовые отчетыБуклетыКорпоративные изданияСМИ о насМедиатекаФотогалереяКонтактыИсторическая библиотека Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×