

Разное. апрель 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 апреля 2013 годаРазноеПоздравляем сотрудников музея НИТУ «МИСиС»Поздравляем сотрудников музея НИТУ «МИСиС» Черноусова П.И. и Корочанцеву И.В., получивших благодарность за помощь в проведении научной программы в НИТУ «МИСиС» для иностранных участников от оргкомитета ХХ Всероссийских юношеских Чтений им. В.И.Вернадского.30 апреля 2013 годаРазноеПоздравляем сотрудников музея НИТУ «МИСиС» Черноусова П.И. и Корочанцеву И.В.Поздравляем сотрудников музея НИТУ «МИСиС» Черноусова П.И. и Корочанцеву И.В.30 апреля 2013 годаРазноеПоздравляем всех с наступлением долгожданных майских праздников!Первого Мая — День Солидарности, Мира и Труда! Как красиво и торжественно можно его отметить?! Выходите на улицы и площади с цветами и шарами и пройдитесь веселой, дружной колонной по нашим знакомым улицам. Приглашаем всех на шествие 1 мая! Успеваем записаться! 30 апреля 2013 годаРазноеУтвержденное расписание экзаменов и консультаций для МГ-09-1,27.05.2013, 10.00, Б-519 — Инновационный менеджмент (консультация) — МГ-09-1,27.05.2013, 10.30, Б-519 — Инновационный менеджмент (экзамен) — МГ-09
-1,213.05.2013, 18.30, Б-519 — Логистика (консультация) — МГ-09-1,215.05.2013, 14.30, Б-1 — Производственный менеджмент (экзамен) — МГ-09-1,2. Время консультации уточнять у преподавателя на каф. ПМ.18.05.2013, 10.50, Б-1 — Логистика (экзамен) — МГ-09-1,229 апреля 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» принял участие в 41-й Международной выставке изобретений Inventions GenevaС 10 по 14 апреля 2013 г. НИТУ «МИСиС» принял участие в 41-й Международной выставке изобретений Inventions Geneva. Выставка проводится под патронажем Швейцарского правительства, Государственного совета Швейцарии, Совета Женевы и Всемирной организации интеллектуальной собственности (WIPO). В этом году на ней было представлено свыше 1000 разработок из 46 стран мира.29 апреля 2013 годаРазноеСписки участников мероприятий на 10-12 маяОформление 30 апреля с 14.00 до 17.00 в Профкоме студентов (библиотека, класс 2).26 апреля 2013 годаРазноеПриглашаем студентов! В субботний вечер 27 апреля впервые в Москве (к/ф ’Огни большого города’) ’Огни большого города’ пройдут под живое музыкальное сопровождение струнного квартета ’NOIR’.26 апреля 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в в Государственный Театр Киноактера на спектакль «Приворотное зелье», который состоится 29 апреляОформление участников мероприятия до 16.00 29 апреля в Профкоме студентов (в библиотеке класс 2).Стоимость участия в мероприятии 100 руб.http://www.afisha.ru/performance/6806226 апреля 2013 годаРазноеОбновление информации для выпускников 2012-2013 уч. года25 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел мастер-класс известного российского художника-авангардиста Владимира Виноградова25 апреля в НИТУ «МИСиС» состоялась презентация технологии развития творческого потенциала человека — мастер-класс известного российского художника — авангардиста Владимира Виноградова. Мероприятие проходило в рамках уникального проекта кафедры Инженерной кибернетики «Новая реальность 2.0.» и собрало в фойе Дома Культуры большое количество студентов, сотрудников, преподавателей и гостей университета.25 апреля 2013 годаРазное22 апреля и.о. ректора НИТУ «МИСиС» Черникова А.А. встретилась со студентами и аспирантамиВ течение двух недель любой желающий мог оставить на специально созданной виртуальной площадке личное послание и.о. ректору. Этой возможностью воспользовались около 500 студентов и аспирантов НИТУ «МИСиС».В результате обработки полученных данных организаторы встречи выделили несколько тем, по которым вопросов и предложений оказалось больше всего. Именно этим аспектам жизни университета ректор уделила особое внимание.25 апреля 2013 годаРазное10-12 мая состоятся экскурсионные автобусные поездки для студентов10-12 мая состоятся экскурсионные автобусные поездки для студентов. Классика отечественного туризма — маршруты по «Золотому кольцу». 24 апреля 2013 годаРазноеМосковский кадровый форум 201323 апреля в НИТУ «МИСиС» прошел крупнейший Московский кадровый форум, организованный совместно с МГГУ при поддержке Министерства образования и науки РФ. Мероприятие было проведено с целью укрепления партнерских отношений между ВУЗами и ведущими предприятиями Москвы и Московской области.24 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел VII съезд Союза директоров средних специальных учебных заведений России24 апреля Общероссийская общественная организация «Союз директоров средних специальных учебных заведений России» совместно с Минобрнауки России провела в НИТУ «МИСиС» крупнейший VII съезд Союза директоров России. Мероприятие посетил Министр образование и науки РФ Ливанов Д.В.24 апреля 2013 годаРазноеПеренос выходных дней в мае 2013г.Для студентов и сотрудников университета, занятых в учебном процессе, выходными днями считать 1, 2, 3, 5, 9, 10, 12 мая, рабочими днями 4, 6, 7, 8, 11 мая24 апреля 2013 годаРазное25 апреля в нашем университете стартует акция «Георгиевская ленточка»На улице возле учебных корпусов будут стоять наши активисты и раздавать ленточки черно-оранжевого цвета в память о подвиге дедов и прадедов, сокрушивших нацистов в годы Великой Отечественной войны. Девиз акции — «Я помню, я горжусь». Присоединяйтесь! Желающие помочь в раздаче ленточек, пишите сообщения Лене http://vk.com/id10276025 или по тел.+7 (926) 620-63-7724 апреля 2013 годаРазное25 апреля в НИТУ «МИСиС» состоится празднование 68-й годовщины Победы в Великой Отечественной войнеПрограмма начнется в 16:15 с возложения цветов к Мемориалу «Ополченцам Ленинского района» (площадь перед А-корпусом).24 апреля 2013 годаРазное25 апреля, в 14.15 на улице перед Б-корпусом будет организован флешмоб, посвященный Дню Победы в Великой Отечественной войнеТак же ты можешь помочь в организации это флешмоба. Для этого нужно подойти в 12.00 — 13.00 к профкому, в библиотеку.24 апреля 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в в Театрально концертный зал ЦДКЖ (Центральный Дом Культуры Железнодорожника) на спектакль «Все сначала»Приглашаем Вас в в Театрально концертный зал ЦДКЖ (Центральный Дом Культуры Железнодорожника) на спектакль «Все сначала» (комедия), который состоится 26 апреля в 19 часов. Оформление участников мероприятия до 16.00 26 апреля в Профкоме студентов (в библиотеке класс 2).Стоимость участия в мероприятии 100 руб.24 апреля 2013 годаРазноеРобототехника: сегодня, завтра, послезавтра!Студенческое конструкторское бюро совместно с Alpha Smart Systems представляет лекцию по робототехнике от знаменитого дизайнера и конструктора Владимира Белого, одного из разработчиков всемирно известного робота АР-600 и Alphabot. ВНИМАНИЕ! На лекции будут объявлены победители конкурса ROBO-SEARCH 2013! 24 апреля 2013 годаРазное23 апреля в НИТУ «МИСиС» прошел крупнейший Московский кадровый форум23 апреля в НИТУ «МИСиС» прошел крупнейший Московский кадровый форум, организованный совместно с МГГУ при поддержке Министерства образования и науки РФ. Мероприятие проводится с целью укрепления партнерских отношений вузов с работодателями.23 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел День национальностей19 апреля в НИТУ «МИСиС» было объявлено Днем национальностей. Праздник организовало Управление международной академической мобильности совместно с клубом интернациональной дружбы МИСИС. 23 апреля 2013 годаРазное25 апреля — Школа бизнеса ver. 2.0Если ты горишь идеей работать на себя и жить так, как хочешь ты, то «Школа Бизнеса 2.0» открывает для тебя свои двери! Встреча с известными и успешными предпринимателями России: Дмитрем Потапенко, Игорем Стояновым и Максимом Спиридоновым — поможет получить ответы на интересующие Вас вопросы по открытию и развитию собственного бизнеса, постановке правильных целей. Вы узнаете о том, как развить в себе уникальные навыки, умения, способствующие личностному росту.23 апреля 2013 годаРазноеРоадшоу Кубка Москвы 2013 в НИТУ «МИСиС»4-я встреча Кубка Москвы со студентами. На этот раз участники разберут кейс № 5 «МПГУ». Специальным гостем мероприятия станет Денис Шершнев (Департамент Информационных Технологий). Место проведения: НИТУ «МИСиС» (Ленинский проспект д.4)Время проведения: 26 апреля, в 16:30.23 апреля 2013 годаРазноеПрезентация технологии развития творческого потенциала человека. Мастер-класс известного российского художника — авангардиста Владимира ВиноградоваНациональная Ассоциация Инноваций и Развития Информационных Технологий (НАИРИТ) и Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» приглашают Вас на презентацию технологии развития творческого потенциала человека.Авторами методики являются известные российские художники Элий Белютин и Владислав Зубарев. 23 апреля 2013 годаРазноеПраздник, посвященный 68-й годовщине Победы в Великой Отечественной войнеВремя проведения: 25 апреля 16:30Место проведения: НИТУ «МИСиС» (Ленинский проспект, дом 4)22 апреля 2013 годаРазное27-28 апреля состоится 2-дневный бесплатный тренинг по старту и развитию своего бизнеса от долларового миллионера Александра Сучкова «Дай Себе Денег»Место проведения: м. Шоссе Энтузиастов или Авиамоторная, ул. Буракова, д. 27, начало в 10:30. Для участия и за подробностями обращаться по телефону 8 (963) 779-13-16 или регистрируйтесь на сайте: daysebedeneg.biz22 апреля 2013 годаРазноеПриглашаем 10-12 мая на экскурсионную автобусную поездку по маршруту «г. Ярославль — г. Кострома — г. Мышкин»Неувядаемая классика отечественного туризма. Классический маршрут по «Золотому кольцу России».22 апреля 2013 годаРазноеСобрание по ознакомительной практике студентовСобрание по ознакомительной практике студентов 2 курса направления «Менеджмент» (080200) гр. Э1-11-3 (МГ-11-1,2) состоится 25.04.13 (четверг), в 12.40, Б-734.22 апреля 2013 годаРазноеРасписание обзорных лекций для бакалавровВниманию студентов IV курса бакалавриата.21 апреля 2013 годаРазноеЛетняя школа английского языка: активные и насыщенные каникулыАвстрия — Словакия — Италия, 8 — 29 августа 2013 г. Языковая подготовка в крупнейшей языковая школа в Центральной Европе EMPIREПрофессиональные экскурсии и встречи в технических университетах и промышленных предприятияхОтдых на побережье Адриатического моряДля уточнения подробностей обращайтесь в Образовательный центр иностранных языков:Ленинский проспект, д.6., стр. 2, офис A-611 Тел.: +7 (985) 996-18-43, +7 (495) 959-99-85 E-mail: EDU.CENTRE@MISIS.RU 20 апреля 2013 годаРазноеВстреча студентов с проректором по развитию общежитий и связям со странами СНГ — Хваном В.В.18 апреля прошла встреча студентов с проректором по развитию общежитий и связям со странами СНГ — Хваном В.В. На мероприятии присутствовало более 50 человек. Каждый имел возможность задать вопрос проректору. Больше всего ребят интересовало переселение в Дом Коммуны, благоустройство территории студгородка «Металлург» и организация спортивного досуга.19 апреля 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» посетил директор направления «Молодые профессионалы» Агентства стратегических инициатив Дмитрий Песков18 апреля в рамках 68-х Дней науки студенты университета встретились с директором направления «Молодые профессионалы» Агентства стратегических инициатив Дмитрием Песковым.19 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прочитал лекции по стратегическому менеджменту профессор Университета Тренто (Италия) Итало ТревизанПрофессор Университета Тренто прибыл по приглашению кафедры Промышленного менеджмента института ЭУПП при участии Управления международной академической мобильности в рамках сотрудничества с консорциумом МИСиС и европейских университетов по программе Erasmus Mundus MULTIC. 19 апреля 2013 годаРазное23 апреля в НИТУ «МИСиС» пройдет Московский кадровый форум19 апреля 2013 годаРазноеНа площадке Института ИБС планируется проведение Олимпиады «Стань профессионалом в ИТ» в 2013 годуПосвящается 5-летию Института Информационных бизнес систем. Приглашаются выпускники бакалавриата и специалитета 2013 года и предыдущих лет, а также студенты последних курсов специалитета всех институтов НИТУ «МИСиС», вузов РФ и стран СНГ. 18 апреля 2013 годаРазноеРасписание зачетной и экзаменационной сессий студентов 4 курса18 апреля 2013 годаРазное24-26 апреля 2013 года НИТУ «МИСиС» участвует в Международной выставке «ВТ ХХI-2013»НИТУ «МИСиС» приглашает все заинтересованные организации на свой стенд «Нанотехнологии для автомобилестроения» на 14-Й МЕЖДУНАРОДНОЙ ВЫСТАВКЕ «ВТ ХХI-2013».  18 апреля 2013 годаРазноеАнглийский язык эти летом — насыщенные и интересные каникулы!Обучение в Европейской языковой школе EMPIRE, профессиональные экскурсии и лекции, отдых и увлекательное общение.18 апреля 2013 годаРазное25 апреля 2013 года в 14:00 в «Большом фойе» НИТУ МИСиС (корпус Б, 2-й этаж) — «Новая реальность 2.0: Хочешь стать новым Эйнштейном, Королевым, Цукербергом? — рисуй вместе с нами!» Мастер-класс известного российского художника — авангардиста Владимира Виноградова.18 апреля 2013 годаРазноеСобрание для аспирантов весеннего набора 2013 годаСобрание состоится 23.04.2013г. в ауд Б-607 в 16-00   ЯВКА ОБЯЗАТЕЛЬНА!18 апреля 2013 годаРазноеКакими могут быть «подрывные технологии» в космосе и как они могут изменить будущее космических услуг и сервисов. Лекция Кокорича МихаилаОткрытый университет Сколково представляет совместно с Кластером космических технологий и телекоммуникаций Фонда «Сколково» лекцию Михаила Кокорича, основателя компании «Dauria Aerospace». Лекция пройдет в рамках программы «Технологическое предпринимательство в космической сфере».         18 апреля 2013 годаРазноеСтипендии для студентов и магистрантов российских вузовКонкурс на получение стипендий от Оксфордского российского фонда. Кандидатам из 20 российских университетов будут выплачиваться денежные стипендии в течение 2013-2014 учебного года. Контакты:
+7 (499) 978-43-21
+7 (499) 978-39-14admin@oxfordrussia.ru www.oxfordrussia.ru18 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоится семинар «Интернационализация образования: вызовы университетской системе преподавания английского языка» 18 апреля 2013 года в Национальном исследовательском технологическом университете «МИСиС» состоится семинар «Интернационализация образования: вызовы университетской системе преподавания английского языка».17 апреля 2013 годаРазноеОбъявлен конкурс видео-презентаций «Время учиться в России»Объявлен конкурс видео-презентаций «Время учиться в России» — конкурс для Иностранных студентов НИТУ «МИСиС», который пройдет во второй декаде мая 2013 года. Победителей ждут ценные призы!17 апреля 2013 годаРазноеВНИМАНИЕ! 18 апреля (четверг) в 17:00 в VIP зале студгородка Металлург (вход расположен рядом со столовой) состоится встреча с проректором по развитию общежитий Вячеславом Валентиновичем ХваномНа открытую встречу приглашаются все студенты, проживающие в студгородке.17 апреля 2013 годаРазноеВстреча и.о. ректора Черниковой А.А. со студентами и аспирантами НИТУ «МИСиС»22 апреля в 16:20 состоится встреча и.о. ректора Черниковой А.А. со студентами и аспирантами НИТУ «МИСиС».  Место проведения : зал «Наноматериалы», Б-корпус16 апреля 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» встретились с членом правления фонда «Центр стратегических разработок «Северо-Запад», советником генерального директора Госкорпорации «Росатом» Щедровицким П.Г.15 апреля в НИТУ «МИСиС» состоялась встреча студентов с заместителем директора Института философии РАН, членом правления фонда «Центр стратегических разработок «Северо-Запад», советником генерального директора Госкорпорации «Росатом» Щедровицким П.Г. Петр Георгиевич рассказал о собственном видении современной инновационной проблематики, в частности, о ее представлении в контексте разделения труда.16 апреля 2013 годаРазное4 этап чемпионата МИСиС по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?»17 апреля 18:30 в концертном зале Дома Культуры МИСиС состоится 4 этап чемпионата МИСиС по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?». Заявки принимаются на chgk.misis@gmail.com.16 апреля 2013 годаРазноеСтудент НИТУ «МИСиС» стал победителем IV Московского молодежного конкурса «Весна 45 года»Завершил свою работу IV Московский молодежный конкурс «Весна 45 года» 2013 года. Победителем конкурса стал студент НИТУ «МИСиС» Осипкин Роман Игоревич.16 апреля 2013 годаРазноеВладимир Пирожков: «Кто я через 20 лет?»16 апреля в Национальном исследовательском технологическом университете «МИСиС» состоится презентация уникальной программы магистерской подготовки инженеров -"Технологический спецназ" Дата и время: 16 Апр 2013, 18:00-19:30 Место проведения: Ленинский проспект, д. 4, аудитория Б-2 (главной корпус). 15 апреля 2013 годаРазноеНеделя английского языка в НИТУ «МИСиС» (18 −26 апреля 2013 г.)В рамках Недели английского языка кафедра РИЯЛ приглашает вас принять участие в серии увлекательных мероприятй.15 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» выступит академик РАН Коновалов Александр Иванович15 апреля 2013 годаРазноеВсероссийский конкурс бизнес-планов для молодых предпринимателей15 апреля 2013 годаРазноеДорогие студенты! Просим Вас пройти анкетированиеДорогие студенты! Просим Вас пройти анкетирование с целью выявления степени удовлетворенности деятельностью университета и определения дальнейших перспектив развития, а также реализации Политики руководства в области качества. Анкеты размещены на сайте университета http://www.misis.ru/tabid/3290/Default.aspx Большая просьба принять участие!!!!15 апреля 2013 годаРазноеБилеты на спектакль «Клинический случай» Друзья! Есть ещё билеты на спектакль «Клинический случай» в театр "Содружество актеров Таганки"(комедия), который состоится 25 апреля в 19 часов.15 апреля 2013 годаРазноеКонференция ИЭУПП «68-е Дни науки студентов НИТУ «МИСиС»13 апреля 2013 года состоялась заключительная конференция института Экономики и управления промышленными предприятиями, в рамках «68-х Дней науки студентов НИТУ «МИСиС». 12 апреля 2013 годаРазноеИтоги участия НИТУ «МИСиС» в ХVI Московском международном салоне изобретений и инновационных технологий «Архимед 2013» 2 — 5 апреля 2013 года НИТУ «МИСиС» принял участие в ХVI Московском международном салоне изобретений и инновационных технологий «Архимед 2013». В рамках конкурсной программы салона университет получил сразу нескольких наград.12 апреля 2013 годаРазноеВыбраны Мисс и Мистер МИСиС 2013 года!11 апреля в ДК НИТУ МИСИС прошел студенческий конкурс «Мисс и Мистер МИСиС».12 апреля 2013 годаРазноеУмножайте свои таланты! Газета «Сталь» № 7 от 12 апреля 2013 года  12 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел пресс-тур на тему организации дополнительного образования в столицеПресс-тур на тему «Дополнительное образование в Москве — широкие возможности мегаполиса» прошел в НИТУ «МИСиС» в четверг, 11 апреля 2013 года, с 11.00 до 13.00. Организаторами мероприятия выступили Департамент образования, Департамент культуры, а также Департамент культуры и спорта города Москвы.12 апреля 2013 годаРазноеГазета «Сталь» № 7 от 12 апреля 2013 года Умножайте свои таланты!11 апреля 2013 годаРазное«Военно-исторический поисковый центр «Орел» приглашает принять участие в мероприятиях 8-10 мая«Военно-исторический поисковый центр «Орел» приглашает принять участие в мероприятиях 8-10 мая, посвященных 68-ой годовщине Победы в Великой Отечественной войне, которые состоятся в п. Оленино Тверской области.10 апреля 2013 годаРазноеТуристический клуб НИТУ «МИСиС» выходит на международный уровень7 апреля состоялось награждение участников Международных соревнований по спортивному туризму 2013 года. Турклуб МИСиС, совершивший летом 2011 года поход по плато Путорана ( север Красноярского края), занял почетное 3-е место.10 апреля 2013 годаРазное«Не бойтесь ставить амбициозные цели». Ольга Ускова поделилась секретами успеха со студентами 9 апреля в рамках проекта «Технология успеха» Ольга Ускова, президент холдинговой компании Сognitive Technologies, глава ассоциации НАИРИТ, заведующая кафедрой Инженерной кибернетики встретилась со студентами НИТУ «МИСиС».10 апреля 2013 годаРазноеПродолжается регистрация участников на конференцию <Твердые бытовые отходы: системы управления и технические решения> Продолжается регистрация участников на конференцию <Твердые бытовые отходы: системы управления и технические решения>, организуемую Международной ассоциацией по твердым отходам (ISWA) — ведущим мировым профессиональным сообществом в секторе отходов. Конференция должна стать главным событием деловой программы форума ВэйстТэк-2013.9 апреля 2013 годаРазноеОткрытие международной выставки «Научный туннель Макса Планка»Политехнический музей рад пригласить Вас на открытие международной выставки «Научный туннель Макса Планка», организованной Обществом научных исследований им. Макса Планка и Политехническим музеем.9 апреля 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Звезда обмана»который состоится 12 апреля в 19 часов. Оформление участников мероприятия до 16.00 12 апреля в Профкоме студентов (в библиотеке класс 2).9 апреля 2013 годаРазноеКонкурс Imagine Cup SkolkovoПрошел ежегодный конкурс Imagine Cup Skolkovo.Видеорепортаж подготовлен Sciene MISiS9 апреля 2013 годаРазное«Мисс и Мистер МИСиС-2013»11 апреля в 18.00 в ДК МИСиС состоится конкурс «Мисс и Мистер МИСиС-2013».Приглашаем всех желающих на концерт!9 апреля 2013 годаРазноеРок-концерт в НИТУ «МИСиС»Видео с рок-концерта «Весенний призыв»8 апреля 2013 годаРазноеВ рамках 68-х Дней науки в НИТУ «МИСиС» обсудили вопросы трудоустройства студентов технических вузов5 апреля в рамках 68-х Дней науки, в частности студенческого форума «Break-Point», прошло заседание представителей НИТУ «МИСиС», компаний работодателей, а также молодежных общественных организаций, которые обсудили основные проблемы и пути их решения в вопросе трудоустройства выпускников технических вузов.8 апреля 2013 годаРазноеИзвестный дизайнер Пирожков В.В. рассказал журналистам о перспективном сотрудничестве с НИТУ «МИСиС» Всемирно известный дизайнер, президент центра дизайна и инноваций «Astrarossa Design» Владимир Пирожков рассказал авторитетному изданию «Огонек» о создании уникальной лаборатории прототипирования на базе НИТУ «МИСиС».8 апреля 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в «Мемориальный музей космонавтики»Приглашаем Вас в «Мемориальный музей космонавтики» на «Обзорную экскурсию», которая состоится 11 апреля в 19 часов. 8 апреля 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» посетит делегация иностранных школьников 8 апреля 2013 годаРазноеВстреча студентов с заведующей кафедрой Инженерной кибернетики, Президентом группы компаний Cognitive Technologies Усковой О.А.9 апреля в 16.30 в Б-907 в рамках «Технологии успеха» планируется встреча студентов с Ольгой Анатольевной Усковой. 8 апреля 2013 годаРазноеСтуденты 1 курса Магистратуры ИИБС — в финале CupTechinical Changellenge 2013!Более тысячи человек приняло участие в первом раунде чемпионата по решению бизнес-кейсов CupTechnical Changellenge 2013 и только 40 команд прошли во второй. Среди них — студенты 1 курса Магистратуры Института ИБС!5 апреля 2013 годаРазноеВНИМАНИЕ! КОНКУРС № 2!В этом году 10 ЛЕТ ВЕСНЕ МЕТАЛЛУРГОВ!!!ВНИМАНИЕ! КОНКУРС № 2! Студенческое профсоюзное бюро института ЭкоТех объявляет конкурс на разработку новых интересных состязаний и игр для ежегодного студенческого праздника «ВЕСНА МЕТАЛЛУРГОВ 2013».5 апреля 2013 годаРазноеСтуденческий совет студгородка организовал сбор гуманитарной помощи для пострадавших в СирииМолодежные объединения ЦАО, при поддержке РОССОЮЗСПАСА и организации «Георгиевцы», организуют сбор гуманитарной помощи для пострадавших в Сирии. Студенческий совет и администрация студгородка НИТУ «МИСиС» тоже не осталась в стороне.5 апреля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдут лекции Василия Семенова на тему «Прошлое, настоящее и ближайшее будущее цифровой сверхпроводниковой электроники»Приглашаются все желающие!4 апреля 2013 годаРазноеНаучно-практический семинар для старшеклассников3 апреля 2013 года кафедры «Функциональных Наносистем и Высокотемпературных Материалов» и «Защиты Металлов и Технологии Поверхности» провели научно-практический семинар для старшеклассников.4 апреля 2013 годаРазноеСпециальный выпуск газеты «Сталь» № 6 от 3 апреля 2013 года Магистратуре ИИБС — 5 лет!3 апреля 2013 годаРазноеНачальник Управления по науке и технологиям Белого дома США, советник Президента США по науке Джон Холдрен встретится со студентами и сотрудниками НИТУ «МИСиС»4 апреля 2013 г. НИТУ «МИСиС» посетит начальник Управления по науке и технологии Белого дома США, советник Президента США по науке Джон Холдрен.Приглашаем посетить лекцию г-на Холдрена: «Общие проблемы и возможности для США и России в области науки, технологии и инноваций: обновление». 2 апреля 2013 годаРазноеВ Доме Культуры пройдет спектакль по пьесе Антона Павловича Чехова «Три сестры»Приглашаются все желающие!2 апреля 2013 годаРазноеОбъявление результатов творческого конкурса «В центра внимания НИТУ „МИСиС“» переносится Уважаемые участники творческого конкурса «В центре внимания НИТУ «МИСиС»! В связи с тем, что было прислано большое количество работ, оргкомитетом конкурса было принято решение о переносе церемонии награждения победителей на другую дату. 2 апреля 2013 годаРазноеГуманитарная помощь для СирииИм нужна Ваша поддержка!1 апреля 2013 годаРазное3 и 4 апреля в НИТУ «МИСиС» прочитает лекции по стратегическому менеджменту профессор Университета Тренто (Италия) Итало ТревизанЛекции будут читаться на английском языке без перевода.  Время проведения лекций:  03.04 (среда), 10.50-12.25, ауд. Б-4 04.04 (четверг), 12.40-14.15, ауд. Б-1138 Тема: «Стратегический менеджмент». 1 апреля 2013 годаРазноеКонкурс «Моя идея для России»Singularity University (SU), Кремниевая Долина, в партнерстве с Открытым университетом Сколково (ОтУС) и Фондом «Сколково» объявляют третий конкурс для студентов старших курсов, магистрантов и аспирантов российских вузов «Моя идея для России 2013». Конкурс является частью мирового конкурса Singularity University «Global Impact Competition: Call for Innovation».1 апреля 2013 годаРазное2 апреля состоится рок-концерт в актовом зале ДК НИТУ «МИСиС»Начало концерта: 18:001 апреля 2013 годаРазное11 апреля в Дом Культуры НИТУ «МИСиС» пройдет долгожданный студенческий конкурс «Мисс и Мистер МИСиС-2013»Начало конкурса в 18:00! Мы приглашаем всех студентов и сотрудников МИСиС и МГГУ поболеть за участников и просто насладиться красивым шоу.1 апреля 2013 годаРазноеКафедры Функциональных наносистем и высокотемпературных материалов и Защиты металлов и технологии поверхности приглашают старшеклассиков на научно-практический семинарПриглашаем старшеклассников 3 апреля 2013 г. на семинар. Адрес: г. Москва, м. Октябрьская (кольцевая), Ленинский пр-т, д.4 в 14.30.  Начало регистрации участников в 14.00 возле аудитории Б-1. 1 апреля 2013 годаРазное19 апреля 2013 в НИТУ «МИСиС» пройдет День Национальностей19 апреля 2013 в НИТУ «МИСиС» пройдет День Национальностей. Подробности vrazluke.ru/event51874097Свежие новостиНаука10Образование6Международное сотрудничество1Университетская жизнь1Разное922009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×