

Открытый ректорат для иностранных студентов - Октябрь 2023 | Открытый ректорат НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОткрытый ректорат для иностранных студентов16:30—18:00Открытый ректоратruБ корпус, аудитория Б-2В календарьОткрытый ректорат для иностранных студентов — это возможность узнать больше об университете непосредственно от руководства вуза. 
Формат встречи предполагает диалог представителей администрации с обучающимися, преподавателями и сотрудниками, в рамках которого все желающие могут задать интересующие их вопросы, поделиться идеями и предложениями по развитию университета и не только.

 До 22 октября включительно открыта специальная форма для вопросов и идей, ответы на которые будут озвучены на встрече. 

Открытый ректорат пройдет на двух языках: русском и английском. 
Для участия необходимо зарегистрироваться.
РегистрацияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×