

Центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров | Программы профессиональной переподготовки и повышения квалификации   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровDBA InTechMBA Mining and MetalsEducation Doctor (EdD)Doctor of Health Management (DHM)Наблюдательный советПреподавателиКонтактыModern Metal Materials. Heat Resistant Alloys. Additive TechnologiesЗаявка на обучениеЛичный кабинет слушателя DBAНИТУ МИСИС объявляет прием слушателей на образовательные программы DBA (Doctor of Business Administration — Доктор делового администрирования) по следующим специализациям:

DBA «InTech» — Программа «Доктор администрирования промышленными технологиями». Для руководителей высшего управленческого звена в тяжёлых отраслях промышленности, а также для владельцев компаний, государственных чиновников, других агентов управления тяжёлой промышленностью
DBA «Education Doctor» (EdD) — Программа «Доктор управления образовательной деятельностью». Для профессионалов высшего уровня по управлению образованием.
DBA «Doctor of Health Management» (DHM) — Программа «Доктор управления в сфере здравоохранения». Для профессионалов высшего уровня по управлению здравоохранением.

Личный кабинет слушателя DBA
Открытый Canvas
В целях стратегического управления развитием и обеспечения качества программ DBA создан Наблюдательный совет программ DBA.
Мы работаем в партнёрстве с ведущими мировыми образовательными организациями так, что представители разных стран мира имеют возможность стать Докторантами:

JOINYEA Education (China)
Казахстанский ядерный университет (Казахстан)
Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×