

Старт в IT для студентов гуманитарных направлений - Март 2023 | Тренинги и мастер-классы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтарт в IT для студентов гуманитарных направлений11:00—17:00Тренинги и мастер-классыruПросп. Мира ,119 стр. 461В календарьОрганизаторами мероприятия «Старт в IT» выступает лидирующий IT-сервис по поиску работы и подбору сотрудников SuperJob, Ассоциация студентов и студенческих объединений Москвы и карьерный проект ВРаботе при поддержке Комитета общественных связей и молодежной политики города Москвы.
Программа мероприятия разделена на два дня: очный и виртуальный.
Первый день будет включать в себя погружение в различные IT сферы и решение кейсов. Участники будут разделены на команды (по 5 человек), в каждой из которых будет присутствовать: дизайнер, HR, разработчик,
 маркетолог, project-manager. 

В начале первого дня будет проходить обучение по их направлению. Наставниками выступают руководители отраслевых направлений в SuperJob. Далее командам будут представлены кейсы для решения. На протяжении кейс-чемпионата команды будут курировать наставники SuperJob. 
Второй день будет проходить внутри метавселенной Spatial, где пройдут образовательные лекции по направлениям IT, а также карьерные консультации и виртуальная стенд-выставка. 
Формат второго дня полностью геймифицирован и будет включать в себя не только цикл лекций внутри виртуальной площадки, но и возможность создания своего уникального аватара, которого можно будет использовать в дальнейшем в различных пространствах. 
Подробнее20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×