

Разное. май 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное28 мая 2014 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» представили свои проекты на II Всероссийском Конкурсе научных докладов в Томске и Тамбове22-23 мая в Томске и в Тамбове прошел II Всероссийский Конкурс научных докладов студентов «Функциональные материалы: разработка, исследование, применение». НИТУ «МИСиС» на Конкурсе представили 9 студентов.28 мая 2014 годаРазное20 мая прошел открытый весенний кубок НИТУ «МИСиС» по тхэквондоВ соревнованиях приняли участие студенты НИТУ «МИСиС» и Высшей Школы Экономики. Протокол соревнований и результаты участников можно посмотреть здесь. Поздравляем победителей!28 мая 2014 годаРазноеКоманда Энактэс НИТУ «МИСиС» приняла участие в Фестивале «Я — предприниматель!»26 мая в День российского предпринимателя на территории арт-завода Флакон состоялся Фестиваль «Я — предприниматель!», НИТУ «МИСиС» на нем представляла команда Энактэс.28 мая 2014 годаРазноеПоздравляем победителя и призеров «Творческого конкурса работ по экономике, менеджменту и бизнес-управлению института ЭУПП НИТУ «МИСиС».Поздравляем призеров и победителей с победой!23 мая 2014 годаРазноеЭндаумент-фонд приглашает на Бал29 мая в 16:00 в холле первого этажа Б-корпуса, при поддержке Эндаумент-фонда НИТУ «МИСиС», состоится праздник, посвященный Весне.В программе мероприятия бал, розыгрыш подарков по лотерейным билетам. Приглашаем всех желающих.23 мая 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» открыт прием заявок на летний отдых в 2014 годуЗаявки принимаются до 6 июня в Управлении культуры и молодежной политики в каб. 257 и 258 по будням с 13:00 до 18:0022 мая 2014 годаРазноеУважаемая Алевтина Анатольевна! С Днем Рождения!Мы желаем Вам неисчерпаемой энергии, душевных сил, крепкого здоровья, благополучия и успешных проектов. Пусть каждый Ваш день будет наполнен радостью и теплом улыбок Ваших близких. 20 мая 2014 годаРазноеКоманда студентов I курса кафедры ЭТ — призер Олимпиады по «Истории экономики и экономических учений»Команда НИТУ «МИСиС» приняла участие в IX Межвузовской студенческой олимпиаде по дисциплине «История экономики и экономических учений»19 мая 2014 годаРазноеЭндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» объявляет конкурсУчастникам конкурса предлагается создать плакат с лозунгом «Престиж „МИСиС“ — престиж твоей карьеры!» Лучший плакат будет висеть на стенде в метро «Октябрьская» (кольцевая линия).19 мая 2014 годаРазноеОткрытый семинар ЦСО по социальным сетямСеминар для тех, кто желает детально разобраться и научиться пользоваться социальными сетями, отработать полученные навыки на практике и получить персональные рекомендации по продвижению своей идеи в SM. Обучение от Центра по связям с общественностью НИТУ «МИСиС» пройдет 20-го мая в 18-00 в Библиотеке.19 мая 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет общее собрание вузов учебно-методического объединения по образованию 22-ой УГН «Технологии материалов»В программе мероприятий собрания запланированы выступления с докладами Директора Департамента государственной политики в сфере высшего образования Минобрнауки РФ А. Б. Соболева, Президента НИТУ «МИСиС» Ю.С. Карабасова.17 мая 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел День национальностей16 мая в НИТУ «МИСиС» прошел международный праздник «День национальностей». Традиционно в мероприятии приняли участие порядка 30 национальностей из 20 московских ВУЗов.15 мая 2014 годаРазноеЗаочный этап Олимпиады по САПР CAD OLYMP 2014Приглашаем студентов и молодых специалистов уже сейчас принять участие в соревнованиях CAD-OLYMP′2014! CAD-OLYMP′2014 — это не только соревнование, но и образовательная площадка и место для диалога с потенциальными работодателями, представителями крупных производственных и инжиниринговых компаний. 15 мая 2014 годаРазноеВ спорткомплексе НИТУ «МИСиС» состоится турнир по тхэквондоВо вторник 20 мая 2014 года в 17.00 в Спорткомплексе НИТУ «МИСиС» состоится Открытый весенний кубок по тхэквондо. Приглашаем всех желающих.14 мая 2014 годаРазноеКонкурс научной мобильностиКонкурс научных проектов в рамках реализации мероприятия по развитию программы грантовой поддержки внутрироссийской научной мобильности НПР Программы повышения конкурентоспособности НИТУ «МИСиС» среди ведущих мировых научно-образовательных центров (дорожной карты) на 2013-2020 гг.14 мая 2014 годаРазное«Горняцкая смена» наградила победителей легкоатлетического кросса, посвященного Дню ПобедыВо время награждения победители и призеры соревнований получили дипломы и медали, а также ценные подарки от коллектива редакции «Горняцкая смена».14 мая 2014 годаРазноеШоу талантов «Прояви себя»14 мая 2014 годаРазноеЛетний отдых14 мая 2014 годаРазноеВнимание! Конкурс эссе для иностранных студентов! ФГБОУ ВПО "Национальный исследовательский Мордовский государственный университет имени Н. П. Огарёва«в рамках проекта «Образование на русском» федеральной целевой программы «Русский язык» на 2011-2015 годы проводит конкурс эссе на тему «Русский язык и обучение в России. Что это значит для моей карьеры?» для иностранных студентов, обучающихся в вузах Российской Федерации. Далее... 13 мая 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» провел в Абхазии олимпиаду по математике «Время учиться в России!» Участие в олимпиаде приняли около ста одаренных учащихся выпускных классов г. Сухуми, ориентированных на получение высшего технического образования в России.8 мая 2014 годаРазноеАпрельские итоги по проекту «Актуальные и проблемные вопросы государственной политики в области энергосбережения и повышения энергетической эффективности»В течение апреля на образовательной площадке НИТУ «МИСиС» по направлению «Актуальные и проблемные вопросы государственной политики в области энергосбережения и повышения энергетической эффективности» прошли повышение квалификации восемь групп в количестве 451 чел.8 мая 2014 годаРазное12 ноября 2014 г. в ВВЦ г. Москвы состоится XII Международная конференция «НОВЫЕ ТЕНДЕНЦИИ РАЦИОНАЛЬНОГО ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ВТОРИЧНЫХ РЕСУРСОВ И ПРОБЛЕМЫ ЭКОЛОГИИ» 7 мая 2014 годаРазноеНа сайте НИТУ «МИСиС» опубликованы интервью с участниками образовательного семинара МинэнергоЦель семинара — повышение квалификации кадров ответственных за энергосбережение и повышение энергетической эффективности в организациях и учреждениях бюджетной сферы.7 мая 2014 годаРазноеПоздравление с Праздником Победы 9-го маяПоздравление с Праздником Победы 9 мая от ректора НИТУ «МИСиС» Черниковой А.А.6 мая 2014 годаРазноеОпубликована обновленная организационная структура НИТУ «МИСиС»Организационная структура НИТУ «МИСиС» 6 мая 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошли научные экскурсии для школьников 8-11 классов25 и 30 апреля в НИТУ «МИСиС» для учащихся 8-11 классов школ № 406 и 1561 г. Москвы и их родителей прошли увлекательные экскурсии по лабораториям ИНМиН и ЭкоТех.6 мая 2014 годаРазноеВ рамках 69-х Дней Науки состоялся финальный отбор по программе «УМНИК»23 и 24 апреля в НИТУ «МИСиС» состоялся финальный отбор по Программе «Участник молодежного научно-инновационного конкурса» (УМНИК) Фонда содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере. Поздравляем победителей.6 мая 2014 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» стали победителями Всероссийской студенческой олимпиадыСтуденты 1-го курса института ЭУПП стали победителями Всероссийской студенческой олимпиады по русскому языку и культуре речи:Ала Валентина — 1 место,Пряжникова Анастасия — 3 место.5 мая 2014 годаРазноеПоздравляем Анатолия Матвеевича Беленького с 75-летием!Московская городская Организация Всероссийского общества изобретателей и рационализаторов и коллектив Отдела защиты интеллектуальной собственности и поздравляет профессора кафедры «Теплофизика и экология металлургического производства», директора научно-производственного учебного центра МИСиС «Энергосберегающие технологии в металлургии» Анатолия Матвеевича Беленького с 75-летием! 5 мая 2014 годаРазноеСмотреть интервью с участниками образовательного семинара Минэнерго.РФ4 мая 2014 годаРазноеПоздравляем победителей университетской олимпиады «Экономика предприятия»Победители были определены по итогам 2-х туров.Награждение победителей состоится 13 мая в 14.30 в ауд. Б-1117 на заседании кафедры ПЭ института ЭУПП.4 мая 2014 годаРазноеВесна Металлургов-2014 Open-Air [17/05/14]Весна Металлургов — это праздник студенчества на открытом воздухе, это праздник среди серых будней, новые знакомства, хорошее настроение и подарки!Свежие новости5-1002Наука9Образование4Международное сотрудничество1Университетская жизнь3Разное322009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×