

Компьютерный тренажер «Оператор МНЛЗ» — Программы для ЭВМ и Базы данных, права на которые принадлежат НИТУ МИСИС — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственностиПрограммы для ЭВМПрограммы для ЭВМ и Базы данных, права на которые принадлежат НИТУ МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКомпьютерный тренажер «Оператор МНЛЗ»Регистрационный номер: 2012612099
Дата регистрации: 24.02.2012
Авторы: Косарев В.А., Панферов С.А., Самохин М.А., Медведев П.М., Корягин В.А., Косарев А.В. Аннотация: Программа предназначена для проведения обучения студентов металлургических специальностей и слушателей курсов повышения квалификации в самостоятельном режиме и контроля знаний по технологии разливки и управлению технологическим процессом разливки стали на современных машинах непрерывного литья заготовок. В программе в виде анимированных сценариев разыгрываются различные производственные ситуации (штатные, нештатные и аварийные).
Ориентируясь по визуальной информации о состоянии технологического процесса, представленной в виде анимированных сценариев разливки, анимации на мониторах управления и служебными сообщениями о текущей технологической ситуации, обучаемый осуществляет управление процессом разливки металла, манипулируя мышью на элементах пультов и мониторах управления.
После окончания тренинга выводится протокол о результатах действий обучаемого с количеством ошибок. В программе реализовано два режима: обучение и контроль. В режиме «Обучение», можно пользоваться подсказками, которые появляются при выполнении неправильных действий и помощью с описанием правильных действий для каждого сценария. В режиме «Контроль» помощь не доступна и ошибки действий обучаемого заносятся в протокол.
Так же в программе присутствует обучающий модуль «Электронный учебник по непрерывной разливки стали», который предназначен для использования как средство самостоятельного компьютерного обучения студентов металлургических специальностей и слушателей курсов повышения квалификации по технологии и оборудованию современных машин непрерывного литья заготовок (МНЛЗ).
Тип ЭВМ: PC
Язык: CSharp
ОС: Windows XАгент-анализатор энергопотребления промышленного предприятияБаза данных для хранения результатовВиртуальный прибор измерения вольт-амперных характеристик полупроводниковых диодовВиртуальный прибор измерения вольт-фарадных характеристик МДП-структурВиртуальный прибор измерения характеристикВиртуальный прибор измеренияВиртуальная установка релаксационной спектроскопии глубоких уровней в полупроводникахЗонная плавкаИнтерактивная среда «Стан 5000»Интерактивная обучающая среда «Стан 450»Интерактивная обучающая среда «Стан 1700 ПХЛ»Компьютерная обучающая программа — симулятор «Оптимизация сырьевого обеспечения комбината черной металлургии»Компьютерный тренажерКомпьютерный тренажер «Разливщик МНЛЗ»Компьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажер «Оператор МНЛЗ»Компьютерный комплекс тренажеровКомпьютерный тренажерКомпьютерный тренажерКомплекс для многоуровневого моделированияКонвертор Пирс-СмиттаМастер дорожных карт для сферы новых технологийМультиагентный оптимизатор плана энергораспределенияМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаМультимедийная тренинговая системаНейросетевая надстройка над ПИД-регуляторомНепрерывная разливка слябовых заготовокОбучающий модульОбучающий модуль «Конструкция МНЛЗ»Обучающий модульОднозонная Печь ВанюковаПрограмма визуализацииПрограмма имитационного моделированияПрограмма имитационного моделированияПрограмма по управлению компрессорами насосной станцииПрограмма расчета параметров механоактивацииПрограмма расчета параметров механоактивацииПрограмма для разделения и анализаПрограмма для расчета предела текучестиПрограмма для решения систем нелинейных уравненийПрограмма для компьютерного моделированияПрограмма для проведения расчета деформированияПрограмма для генерации первичных структурПрограмма для вывода модельной системыПрограмма феноменологического моделированияПрограмма расчета термодинамического равновесияПрограмма управления системой охлажденияПрограмма определения состояния объектаПрограммное обеспечениеПрограмма «Профиль»Поисковая система по базе данныхПрограмма «Шейпер»Программа для расчёта основных параметров винтовой прокаткиРасчет профилей распределенияРасчет профиля валков стана винтовой прокаткиРектификацияРасчет диффузионных профилей фосфора в ГерманииСистема для бизнес-аналитикиСистема обработки результатов сейсмическогоСистема поддержания технологических параметровСистема управления абразивным станком горячейСпециализированная система управления базамиТренажер «Физические принципы функционирования полупроводникового диода»Тренажер оператора технологического процессаТренажерный комплекс «Непрерывная разливка стали»Тренажерный комплекс по производству черновой медиThermoBase 5.0Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×