

Stand Up в Университете МИСИС - Сентябрь 2023 | Адаптационный проект «Погружение» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетStand Up в Университете МИСИС16:30—17:30Адаптационный проект «Погружение»ruНИТУ МИСИСВ календарьВ рамках знакомства с проектным офисом «Молодежь Москвы» специально для студентов Университета МИСИС выступят комики, резиденты проекта «Stand Up Лига».
На встрече вы:

познакомитесь со Stand Up Лигой, одним из проектов «Молодежи Москвы».
послушаете выступление опытных Stand Up комиков.

Если смех продлевает жизнь, то участники этого проекта будут жить вечно. За три года работы было проведено 6 сезонов Stand Up Лиги и более 100 творческих мастер-классов. Участники проекта развивают не только навыки написания комедии, но и актерское мастерство, технику речи и импровизации.
Каждую неделю проходят Открытые микрофоны, где начинающие комики могут получить обратную связь от более опытных наставников. Также работает Студия создания комедии — это творческая лаборатория для тех, кто хочет освоить комедию и научиться новому на мастер-классах от экспертов в мире комедии.22 ноября Интерактивная лекция с психологом службы «Точки опоры»17 ноября Интерактивная лекция с режиссером Ильёй БыковымПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×