

Малое предприятие — Отдел интеллектуальной собственности — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМалое предприятиеМалое предприятие — вновь созданное или действующее предприятие с определенным количественным критерием численности работающих и объема хозяйственного оборота (в промышленности объема продукции, в торговле — товарооборота). К ним, в частности, относятся предприятия с максимальной численностью работающих в промышленности и строительстве до 200 человек, в науке и научном обслуживании — до 100, в других отраслях производственной сферы — до 25, в розничной торговле — до 15 человек.
Малое предприятие обязательно является государственным или арендным, частным или действующим на основе какой-то иной формы собственности. Его деятельность регулируется уставом, утвержденным учредителем. Оно обладает самостоятельностью в осуществлении своей хозяйственной деятельности, распоряжается выпускаемой продукцией, прибылью, остающейся после уплаты налогов и других обязательных платежей в бюджет, самостоятельно определяет формы, системы и размеры оплаты труда. 
Согласно федеральному закону от 02.08.2009 № 217-ФЗ высшие учебные заведения имеют право без согласия собственника их имущества с уведомлением федерального органа исполнительной власти, осуществляющего функции по выработке государственной политики и нормативно-правовому регулированию в сфере научной и научно-технической деятельности, быть учредителями (в том числе совместно с другими лицами) хозяйственных обществ, деятельность которых заключается в практическом применении (внедрении) результатов интеллектуальной деятельности (РИД).
Высшие учебные заведения, в качестве вклада в уставные капиталы таких хозяйственных обществ вносят путем заключения лицензионного договора право использования РИД, исчерпывающий перечень которых включает в себя:

программы для электронных вычислительных машин;
базы данных;
изобретения;
полезные модели;
промышленные образцы;
селекционные достижения;
топологии интегральных микросхем;
секреты производства (ноу-хау).

При этом исключительные права на РИД сохраняются за данными высшими учебными заведениями.
Этапы создания хозяйственных обществ:



Регламент участия НИТУ МИСИС в других юридических лицах в качестве учредителя или участника
Реестр Малых инновационных предприятий, с долевым участием НИТУ МИСИС

Изобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×