

Регистрация участников Олимпиады «Английский для глобального прогресса» - Ноябрь 2022 | Олимпиады НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРегистрация участников Олимпиады «Английский для глобального прогресса»12:00—23:00ОлимпиадыruОнлайнВ календарьУниверситет МИСИС рад пригласить старшеклассников принять участие в 8-ой ежегодной межрегиональной Олимпиаде по английскому языку «Английский для глобального прогресса», проводимой на базе кафедры иностранных языков и коммуникативных технологий.
Олимпиада проводится для учащихся 10-11 классов.
Мы учитываем современные тенденции в образовании, а также актуальные темы при разработке заданий. В этом году Олимпиада посвящена медиалингвистике, поэтому все задания будут выдержаны в указанной тематике.
Организационная информация об Олимпиаде 2023:

оба этапа проводятся в онлайн-формате с применением дистанционных технологий;
для участия необходимы подключение к сети интернет, компьютер с камерой и звуком;
во время отборочного этапа оцениваются знания по грамматике, лексике, а также страноведческий кругозор. Для прохождения в финал необходимо выполнить не менее 50% заданий. Во время финального этапа оцениваются навыки письма, устной речи, а также креативность и критическое мышление;
участники получают сертификаты об участии вне зависимости от результатов;
учителя получают грамоты от НИТУ МИСИС;
победители и призеры, а также их учителя получат ценные призы от университета и генерального партнера;
участие бесплатное.

Важные даты:

18 февраля 2023 года — отборочный этап.
4 марта 2023 года — финал Олимпиады.

 Регистрация до 1 февраля 2023 года.


Регистрация



Обращаем внимание, что все необходимые документы и материалы для подготовки будут выкладываться на сайте Олимпиады. Важная информация будет высылаться на почту зарегистрированных участников.
Оргкомитет Олимпиады «Английский для глобального прогресса»: english@misis.ru.
16 ноября Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×