

Профбюро ЭкоТех | Профком сотрудников НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияПрофком сотрудников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрофбюро ЭкоТех
 
 ФИО

Должность

Телефон

 
Лошкарев Олег Николаевич
 Заместитель председателя
 профкома работников
 по социальным вопросам,
 председатель профбюро 
			
+7 495 638-45-09
loshkarev.on@misis.ru


Базлова Татьяна Алексеевна
 Орг.сектор, 
				профгрупорг каф. ЛТиХОМ

+7 495 951-17-67
bazlova.ta@misis.ru

 
Обухова Татьяна Анатольевна
 Профгрупорг 
 каф. МС, НПТиЗМ 
			
+7 495 647-60-23

 
Чибизова Светлана Игоревна

Профгрупорг каф. ЭРПТ

+7 495 638-46-40
s.chibizova@misis.ru

 
Кравченко Леонид Евгеньевич

Профгрупорг каф. ЦМиЗ

kravchenko.le@misis.ru

 
Кузнецова Марина Анатольевна

Профгрупорг каф. ТсБ

+7 495 638-45-07
kuznetsova.ma@misis.ru

 
Медведева Светлана Вячеславна

Профгрупорг каф. МЦМ

+7 495 638-44-72
medvedeva.sv@misis.ru

 
Муравьева Ирина Валентиновна

Профгрупорг каф. СиАК
+7 495 638-46-60

Балахнина Евгения Евгеньевна

Профгрупорг каф. ИТО

+7 499 230-24-13
balahnina.ee@misis.ru

 
Серянова Алла Владимировна

Профгрупорг каф. ПМиФП

+7 495 955-01-70
serianova.av@misis.ru


Скрипаленко Михаил Николаевич

Профгрупорг каф. ОМД

+7 499 230-28-17
skripalenko.mn@misis.ru

Права профкомаПрофбюро ИБОПрофбюро ЭкоТехПрофбюро ИНМиНПрофбюро ЭУПППрофбюро ИТКНПрофбюро Горного институтаПрофбюро УМКПрофбюро АХКСостав профкомаОбъявленияКонтактыЭлектронный профсоюзный билетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×