

Разное. январь 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 января 2013 годаРазноеВ музее МИСиС состоится лекция Черноусова П.И. по истории металлургии  Приглашаем всех желающих принять участие! 30 января 2013 годаРазноеСтуденческий совет НИТУ «МИСиС» приглашает на теннисный турнир «Кубок Федерации»9 и 10 февраля 2013 года в Спортивном комплексе «Олимпийский» состоится ¼ финала «Кубка Федерации».29 января 2013 годаРазноеСостоится 1-й ежегодный турнир по бильярдному спорту среди сотрудников и преподавателей НИТУ «МИСиС» 29 января 2013 годаРазное14 февраля в музее НИТУ «МИСиС» пройдет мероприятие «Стратегия победы. Сталинградская битва»Во исполнение указа Президента РФ, Путина В.В., «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве» и при поддержке Российского союза ректоров музей «МИСиС» проводит цикл февральских лекций для студентов и школьников г.Москвы.29 января 2013 годаРазноеУчастниками научно-образовательной программы РОСАТОМА могут стать магистры и аспиранты НИТУ «МИСиС» Заявки принимаются до 31 января!28 января 2013 годаРазноеОткрытие юбилейного года И. П. Бардина (1883-1960) в музее МИСиС Истории успеха таких людей необходимо знать всем, кто хочет освоить техническую профессию, поэтому для студентов МИСиС музей подготовил увлекательное мероприятие — путешествие на 130 лет назад вместе с судьбой знаменитого академика.25 января 2013 годаРазноеЛетняя школа в Финляндии по технологиям, бизнесу и энергетике. Лаппеенрантский технологический университет приглашает студентов принять участие в летней школе LUT Summer School в период с 15 июля по 11 августа 2013г.25 января 2013 годаРазноеПоздравляем с праздником!Студенты и сотрудники МИСиС, от всей души поздравляем Вас с праздником, Татьяниным днем. 25 января 2013 годаРазноеПервый выпуск газеты «Сталь» 2013 годаСталь № 1 от 25.01.2012 — Поздравляем с завершением сессии!24 января 2013 годаРазноеАккредитованы еще две образовательные программы института ЭкоТехОбразовательные программы «Металлургические машины и оборудование», а также «Металлургия цветных, редких и благородных металлов» аккредитованы в Ассоциации Инженерного Образования России (АОИР) с выдачей Сертификатов АИОР о прохождении общественно-профессиональной аккредитации и Сертификатов Европейской сети по аккредитации в области инженерного образования (ENAEE) о присвоении «Европейского знака качества» (EUR-ACE® Label)24 января 2013 годаРазноеУчебно-методическая литература Уважаемые студенты, аспиранты, преподаватели!  В учебно-методическом кабинете ,Б-1118, института Экономики и управления промышленностью вы можете ознакомиться с учебно-методической и технической литературой, сборниками научных статей, которые могут быть вам полезны в учебном процессе, подготовке курсовых работ, написании дипломного проекта, магистерских диссертаций, и научных статей.  Обращаться к сотрудникам отдела Б-1118, тел . 8 495 955 0047.23 января 2013 годаРазноеВ музее МИСиС пройдет цикл лекций, приуроченных к 70-летию победы под СталинградомВ связи с указом президента РФ Путина В. В. «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве» музей МИСиС организует цикл февральских лекций. 23 января 2013 годаРазноеВ музее МИСиС пройдет цикл февральских лекций, приуроченных к 70-летию победы в Сталинградской битвеВ связи с указом президента РФ Путина В. В. «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве» музей МИСиС организует цикл февральских лекций. 23 января 2013 годаРазноеОткрытие юбилейного года академика Бардина И. П. (1883-1960)В музее МИСиС, 25 января, состоится «Открытие юбилейного года академика Бардина И.П. (1883-1960)». Начало мероприятия в 14:00. В программе: экскурсия по музею, презентация интерактивной экспозиции. Приглашаем принять участие всех желающих!23 января 2013 годаРазноеОткрытие юбилейного года академика Бардина И. П. (1883-1960).В музее МИСиС, 25 января, состоится «Открытие юбилейного года академика Бардина И.П. (1883-1960)». Начало мероприятия в 14:00. В программе: экскурсия по музею, презентация интерактивной экспозиции. Приглашаем принять участие всех желающих!21 января 2013 годаРазноеУчеба во ФранцииПрограмма подготовки по менеджменту и по реалиям современного мира разработана для молодых экономистов, юристов и инженеров, владеющих французским языком. 18 января 2013 годаРазноеВыпускник МИСиС стал «Бизнесменом года» по версии журнала ForbesВыпускник МИСиС Михаил Фридман признан журналом Forbes бизнесменом года. Это звание журнал присуждает ежегодно в ходе собственного конкурса, в котором определяет самые яркие и запоминающиеся персоны в бизнесе. 17 января 2013 годаРазноеВ МИСиС всё готово для открытия первой программы MBAПервая в нашем университете программа «Мастер делового администрирования — Master of Business Administration (MBA)» будет открыта Институтом непрерывного образования. 17 января 2013 годаРазноеФакел Олимпийских игр-2014 «родом» из МИСиСФакел Олимпийских игр в Сочи разработан в компании АстраРосса, которая является партнером НИТУ «МИСиС». 17 января 2013 годаРазноеИтоги деятельности ИМЦ в 2012 году16 января 2013 годаРазноеОткрыт набор в бизнес-школу на кафедре БИСУПЗаписаться в бизнес-школу можно по адресу:Ленинский проспект, 4.НИТУ «МИСИС», кафедра БИСУП, Б-корпус,Аудитория Б-5058(495) 955 01 9614 января 2013 годаРазноеРАСПИСАНИЕ КОНСУЛЬТАЦИЙ К ГОСУДАРСТВЕННОМУ МЕЖДИСЦИПЛИНАРНОМУ ЭКЗАМЕНУРАСПИСАНИЕ КОНСУЛЬТАЦИЙ К ГОСУДАРСТВЕННОМУ МЕЖДИСЦИПЛИНАРНОМУ ЭКЗАМЕНУ ПО СПЕЦИАЛЬНОСТИ ДЛЯ  СТУДЕНТОВ ПОТОКА МЭ — V КУРС12 января 2013 годаРазноеПересдача зачета по курсу Основы хозяйственного праваПересдача зачета по курсу Основы хозяйственного права (комиссия) состоится во вторник,  15.01.2013  в 14.00,  Б-11049 января 2013 годаРазноеСтуденческое конструкторское бюро МИСиС разработало конструкцию уникального роботаСвежие новостиНаука1Разное242009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×