

Противодействие коррупции — Общая информация — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетОбщая информация×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПротиводействие коррупции
Если Вам стали известны факты коррупции, или у вас есть конкретные предложения, направленные на совершенствование работы по противодействию коррупции, вы можете сообщить об этом проректору по безопасности и общим вопросам — Игорю Магомедовичу Исаеву по телефонам: +7 495 638-45-91, +7 903 771-88-32.

 Нормативные правовые акты в сфере противодействия коррупции


Положение о конфликте интересов ФГАОУ ВО НИТУ МИСИС (2,8 МБ);
Положение об антикоррупционной политике ФГАОУ ВО НИТУ МИСИС (8,9 МБ);
Кодекс профессиональной этики и служебного поведения работников ФГАОУ ВО НИТУ МИСИС (2,6 МБ); 
			
Раздел 5 «Кодекса профессиональной этики и служебного поведения» — «План мероприятий по реализации стратегии антикоррупционной политики»;
 Раздел 6 «Кодекса профессиональной этики и служебного поведения» — «Комиссия по противодействию коррупции». 


Иные материалы по противодействию коррупции на сайте Минобрнауки России; 
Распоряжение Правительства РФ от 14.05.2014 N 816-р «Об утверждении Программы по антикоррупционному просвещению на 2014-2016 годы».


Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации


Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2013 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2014 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2015 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2016 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2017 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2018 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2019 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2020 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2021 год
Сведения о доходах, расходах, об имуществе и обязательствах имущественного характера, представленные служащими, замещающими руководящие должности в организации за отчетный 2022 год

Структура и органы управленияДокументыОбразованиеОбразовательные стандартыРуководство. Педагогический составСтипендии и иные виды материальной поддержкиПлатные образовательные услугиФинансово-хозяйственная деятельностьВакантные места для приема (перевода)Противодействие идеологии терроризмаДоступная средаМеждународное сотрудничествоОфициальный сайт ГМУПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
						Противодействие коррупции 
					
Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×