

Жилищные сертификаты для молодых ученых — Мир сотрудника — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЖилищные сертификаты для молодых ученыхВ НИТУ МИСИС действует порядок предоставления социальных выплат молодым ученым на приобретение жилых помещений, разработанный Минобрнауки России в рамках программы «Обеспечение доступным и комфортным жильем и коммунальными услугами граждан Российской Федерации».
По условиям этой программы молодой ученый может претендовать на получение государственного жилищного сертификата (далее — сертификат), если:

Возраст претендента на получение сертификата не превышает 35 лет (для кандидатов наук) или 40 лет (для докторов наук).
Претендент на получение сертификата работает научным работником в научной организации или образовательной организации высшего образования, которая находится в ведении Министерства науки и высшего образования Российской Федерации, и его общий стаж работы научным работником составляет не менее 5 лет.
Претендент на получение сертификата признан научной (образовательной) организацией нуждающимся в получении социальной выплаты по тем же основаниям, которые установлены статьей 51 Жилищного кодекса Российской Федерации для признания граждан нуждающимися в жилых помещениях, предоставляемых по договорам социального найма, в соответствии с порядком, определяемым Минобрнауки России и предусматривающим открытость и гласность процедуры признания нуждаемости.

Алгоритм действий молодых ученых организаций, подведомственных Минобрнауки России, необходимых для принятия участия в мероприятиях по обеспечению жильем молодых ученых основного мероприятия «Обеспечение жильем отдельных категорий граждан» в рамках государственной программы Российской Федерации «Обеспечение доступным и комфортным жильем и коммунальными услугами граждан Российской Федерации» размещен на сайте Минобрнауки России.

 Обращаем внимание на важность правильного оформления документов, их полноту и комплектность! Право на получение социальной выплаты предоставляется молодому ученому только один раз.

В Жилищную комиссию НИТУ МИСИС можно обратиться по электронной почте kommission@misis.ruТрудоустройство в Университет МИСИССписок документов и справок для приёма на работуСправка об отсутствии (наличии) судимостиПредварительные и периодические медицинские осмотрыОформление пропускаВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеДолжностная инструкцияБанковская карта платежной системы МИРЛичный кабинет сотрудникаНастройка программного обеспечения и оборудованияПрограмма адаптации для новых сотрудниковПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договоруЛисток нетрудоспособностиОформление ИННОформление СНИЛСОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)Конкурс ППС И НРЗакупка товаров, работ и услугОрганизация профессиональной фотосъемкиПравоустанавливающие документыРесурсы для проверки контрагента при заключении договораВажно знатьПрисвоение звания «Ветеран труда»Оформление страховой пенсии по старостиПолезные руководстваОформление Решения о командированииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×