

Направление Бизнес-аналитика - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиБизнес-информатика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБизнес-аналитикаБизнес-аналитик — это связующее звено между управленцами и программистами. Кросс-функциональный специалист, воплощающий желания бизнеса в формате технических требований. Обучение на образовательном треке позволит Вам стать профессионалом в области моделирования и формализации деятельности компании, анализа и оптимизации решений по автоматизации бизнес-процессов. 
Почему мы готовим специалистов для предприятий любой сферы экономики? Мы имеем большой практический опыт решения проблем в различных областях: в планировании производства для металлургической отрасли, в управлении кадрами в ритейле, а также в управлении IT-инфраструктурой в банковском секторе.Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоПодать документыКак поступитьРуководитель трекаВалерий Ефимович ПятецкийД.т.н., профессор, заведующий кафедрой бизнес-информатики и систем управления производством+7 495 762-14-96bisup@misis.ruНаправление подготовки:Код 38.03.05Бизнес-информатикаИнститут:Институт компьютерных наукВыпускающая кафедра:Кафедра бизнес-информатики и систем управления производствомУчебный план:Учебный план (190 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год283 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать? 


Корпоративные интегрированные информационные системы управления предприятием


Процессный подход к моделированию в управлении предприятием


Системы моделирования и исполнения бизнес-процессов ARIS, Business Studio, RUNA, P1, AnyLogic 


Системы поддержки принятия многокритериальных решений в управлении


Экономика и эффективность информационных систем

Чему я научусь?

Анализировать и моделировать бизнес-системы, принимать обоснованные решения по их совершенствованию с использованием CASE-средств


Выявлять, регистрировать, анализировать и классифицировать риски и разрабатывать комплекс мероприятий по их минимизации


Выявлять бизнес-проблемы, выяснять потребности заинтересованных сторон и обеспечивать изменения в организации




Моделировать бизнес-процессы с учетом стандартов управления проектной деятельностью


Формализовывать требования к проектируемой системе, применять инструменты прототипирования и моделирования


Оценивать деятельность предприятия в соответствии с разработанными показателями, применять процессный подход к управлению организацией

Кем я буду работать? 
ведущим аналитиком
менеджером проекта
системным архитектором
бизнес-аналитиком
специалистом по регламентации бизнес-процессов
процессным аналитиком
Где я буду проходить практику?Вы будете проходить практику в организациях-партнерах кафедры: Deloitte, KPMG, MOLGA Consulting, BearingPoint, Сигма-консалтинг, Корпорация «Галактика», ПАО «Группа ЛСР», Корус консалтинг, PSI metals, НОРБИТ.
Какие исследования я буду проводить? 
Вы будете проектировать информационно-аналитические системы управления предприятием.Что меня ждет после выпуска?Уже во время обучения вы сможете работать в крупных IT-компаниях — партнерах кафедры БИСУП. Или углубить свою профессиональную базу на программах магистратуры «Информационная бизнес-аналитика», «Прикладная информатика в цифровой экономике». Параллельное освоение треков «Бизнес-аналитика» и «Системная аналитика» повысит Вашу ценность на рынке, так как вы изучите весь цикл ведения проектного решения.



Сколько я буду зарабатывать после выпуска?




91 000 — 237 000 ₽
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиВалерий Ефимович ПятецкийД.т.н., профессор, заведующий кафедрой бизнес-информатики и систем управления производствомОсновным научным направлением реализуемым на кафедре является «Методология и инструментарий исследования и разработки информационных систем управления бизнес-процессами предприятия» которое направлено на решение научных и практических вопросов повышения эффективности функционирования интегрированных информационных систем управления предприятиями, за счет разработки и внедрения эффективных методик моделирования и управления бизнес- процессами.+7 495 762-14-96bisup@misis.ruАндрей Леонидович РыжкоК.э.н., доцент кафедры бизнес-информатики и систем управления производством+7 495 955-01-06RyzhkoAL@misis.ruЕлена Николаевна ГорчаковаК.э.н., старший преподаватель кафедры бизнес-информатики и систем управления производствомgorchakova.en@misis.ruСергей Анатольевич КотеленкоК.т.н., доцент кафедры бизнес-информатики и систем управления производствомkotelenkoSA@misis.com
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Другие треки подготовкиУправление IT-проектамиОбучение на образовательном треке сделает вас профессионалом в проектном управлении и управлении IT-проектами, в использовании платформ MS Project, Elma.Project и Jira. Вы узнаете, как организовывать и контролировать основные этапы проекта, вести документооборот и разрабатывать проектную документацию. Научитесь планировать бюджет проекта и управлять рисками. Сможете проектировать, внедрять и разрабатывать информационные системы. Уже во время обучения будете работать над IT-проектами наших партнеров в бизнесе и консалтинге!Аналитика в RPAЗнаете ли вы, что за роботизированными решениями будущее? Специалисты по роботизации востребованы, но сейчас их очень мало на рынке труда. Аналитики в RPA помогают компаниям реализовывать цифровую трансформацию при помощи роботизации бизнес-процессов.
Выбрав этот трек, вы научитесь разрабатывать и внедрять роботизированные решения, формализовывать и анализировать бизнес-требования, управлять тестированием программных роботов. В НИТУ МИСИС создан один из первых в России центров роботизации административных процессов с целью внедрения программных роботов в производственный процесс. Поэтому с нами сотрудничают ведущие IT-компании!Бизнес в цифровой экономикеТрек — комбинация базовых экономических дисциплин и современных IT-решений для ведения бизнеса. Вы узнаете, как стать специалистом в области финансовой аналитики и цифровой трансформации. Научитесь разрабатывать прототипы информационных систем и управлять цифровизацией, моделировать бизнес-процессы и рассчитывать финансовые показатели. 
Трек — практико-ориентированный. В его создании и реализации участвуют компании-партнеры университета. Поэтому обучение поможет Вам уверенно ориентироваться на рынке IT-консалтинга и соответствовать требованиям самых авторитетных работодателей.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×