

Наука. июль 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаука25 июля НаукаСтуденты НИТУ МИСИС — победители конкурса «Студенческий стартап»24 июля НаукаКак «Комарик» укусит: цифровой шприц-автомат представили инженеры НИТУ МИСИС23 июля НаукаУченые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха в кирпичи21 июля НаукаНИТУ МИСИС и Российская академия наук обсудили изменения в высшем образовании20 июля НаукаДевять молодежных проектов НИТУ МИСИС получили гранты РНФ18 июля НаукаНовый препарат для фотодинамической терапии рака продлил жизнь мышей15 июля НаукаНИТУ МИСИС создаст институт для обучения инженеров в квантовой сфере14 июля НаукаНИТУ МИСИС запустил первый собственный спутник14 июля НаукаДвигатели прослужат дольше благодаря новому сплаву12 июля НаукаНайдена эффективная комбинация веществ против раковых клеток молочной железы10 июля НаукаМолодой ученый Университета МИСИС — лауреат стипендии Ж.И. Алферова7 июля НаукаБиоинженерные патчи для хронических ран ускоряют заживление на 30%6 июля НаукаСтартует второй сезон Университетской лиги научных слэмов5 июля НаукаРоссийские ученые выявили необычные антибактериальные свойства нового двумерного материала3 июля НаукаНИТУ МИСИС — на втором месте в России в рейтинге «Изобретательской активности»Свежие новостиПоступающим5Наука15Образование8Международное сотрудничество1Университетская жизнь4Разное4Научное сообщество6Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом5НИТУ МИСИС меняет мир2Достижения студентов4Импортозамещение2Программа «Приоритет 2030»22006Сентябрь2011ОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×