

Центр профессиональной навигации и приема — МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр профессиональной навигации и приема


Баранова Мария Александровна 
 Директор центра профессиональной навигации и приема, 
				ответственный секретарь Приемной комиссии
+7 495 638-46-11
otvsec@misis.ru


Основные направления деятельности Центра

Проведение приемной кампании в НИТУ МИСИС
Организация довузовской подготовки (подготовительные курсы, подготовительное отделение)
Профнавигационная работа
Инженерная школа НИТУ МИСИС
Образовательный проект «Инженерный класс в московской школе»

Почтовый адрес
119991, Москва, Ленинский пр-т, 4, НИТУ МИСИС, каб. 126,131.
+7 499 236-30-78
 +7 495 638-46-78
vopros@misis.ru
Сотрудники



Бушмина Елена Викторовна
Заместитель директора Центра профессиональной навигации и приема, заместитель ответственного секретаря Приемной комиссии

+7 499 649-40-48
bushmina@misis.ru

Организация довузовской подготовки и профнавигационной работы. 



Томилин Александр Владимирович
Заместитель директора Центра профессиональной навигации и приема, заместитель ответственного секретаря Приемной комиссии

+7 499 649-44-80
avtomilin@misis.ru

Организация взаимодействия НИТУ МИСИС с федеральными информационными системами. Организация приема документов.



Седых Наталья Сергеевна
Ведущий специалист по профнавигационной работе

+7 499 649-40-48
sedyh.ns@misis.ru

Организация взаимодействия НИТУ МИСИС с общеобразовательными организациями и социальными партнерами. Организация приема иностранных граждан. Организация участия НИТУ МИСИС в проекте «Инженерный класс в московской школе» и «Академический класс в московской школе». Организация участия НИТУ МИСИС в конкурсе «Большая перемена».



Белоусова Юлия Михайловна
Ведущий специалист по профнавигационной работе

+7 499 649-44-80
glebova@misis.ru

Организация участия НИТУ МИСИС в образовательных выставках. Организация приема по целевой квоте и особой квоте. Организация приема документов по почте.



Туркина Арина Арсеновна
Ведущий специалист по организации олимпиадного движения

+7 499 649-44-80
kotrikadze@misis.ru

Организация Конкурса проектных работ имени академика А.А. Бочвара. Организация студенческого трека Национальной технологической олимпиады по профилю «Квантовая физика». Организация участия НИТУ МИСИС в проекте «Университетские субботы». Организация взаимодействия НИТУ МИСИС и ВДЦ «Алые паруса». Организация работы архива приемной комиссии. Организация дней открытых дверей и экскурсий по университету.



Ковальчук Кристина Вячеславовна
Специалист по профнавигационной работе

+7 499 649-40-48
kovalchuk.kv@misis.ru

Организация участия НИТУ МИСИС в проекте «Университетская среда для учителей». Организация работы Многопрофильной инженерной олимпиады «Звезда». Организация взаимодействия НИТУ МИСИС и ВДЦ «Океан». 



Ковальчук Мария Вячеславовна
Ведущий специалист по профнавигационной работе

+7 499 649-40-48
kovalchuk.mv@misis.ru

Организация взаимодействия НИТУ МИСИС c ОЦ «Сириус», МДЦ «Артек» и ВДЦ «Смена». Организация работы курсов по подготовке к ЕГЭ. 



Силаков Андрей Вадимович
Ведущий специалист по информационным системам

+7 499 649-44-80
sav@edu.misis.ru

Администрирование АИС НИТУ МИСИС. Администрирование официальных сайтов олимпиад, проводимых НИТУ МИСИС.



Давыдкин Максим Николаевич
Ведущий специалист по проектной деятельности

+7 499 649-40-48
davydkinmn@misis.ru

Организация участия НИТУ МИСИС в проекте «ИТ-класс в московской школе». Организация школьной секции конференции «Дни науки в НИТУ МИСИС».



Зотов Василий Владимирович
Главный специалист по проектной деятельности

+7 499 649-40-48
zotov@misis.ru

Организация и проведение конкурса «Интеллектуальный мегаполис. Потенциал». Организация проектной деятельности школьников. Организация взаимодействия НИТУ МИСИС с образовательными организациями среднего профессионального образования и социальными партнерами.



Исаева Татьяна Михайловна
Специалист по профнавигационной работе

+7 499 649-40-48
isaeva.tm@misis.ru

Организация курсов повышения квалификации педагогов. Организация участия НИТУ МИСИС в проектах «Математическая вертикаль» и «Математическая вертикаль ПЛЮС». 



Малофеева Полина Руслановна
Специалист по довузовскому обучению

+7 499 649-40-48
malofeeva.pr@misis.ru

Организация и проведение олимпиады «МИСИС зажигает звезды». Организация взаимодействия НИТУ МИСИС и ВДЦ «Орлёнок». Организация Московского городского конкурса исследовательских и проектных работ обучающихся (регионального трека всероссийского конкурса научно-технологических проектов «Большие вызовы») по направлению «Новые материалы». Организация проекта «Два дня в НИТУ МИСИС».



Морозов Андрей Юрьевич
Инспектор по профнавигационной работе

+7 499 649-44-80
morozov.ai@misis.ru

Организация взаимодействия НИТУ МИСИС с федеральными информационными системами.



Харитонов Николай Дмитриевич
Тьютор

+7 499 649-40-48
kharitonov.nd@misis.ru

Организация проекта «Академия искусственного интеллекта для школьников». Проведение занятий на подготовительном отделении. Проведение занятий по дополнительным профессиональным программам для педагогов. Техническая поддержка проведения занятий на подготовительных курсах и подготовительном отделении. 



Хохлова Алина Андреевна
Тьютор

+7 499 649-40-48
khokhlova.aa@misis.ru

Проведение занятий на подготовительном отделении. Организация работы горячей линии приемной комиссии. Организация работы подготовительного отделения для иностранных граждан.

Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×