

Университетская жизнь. апрель 2017 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 апреля 2017 годаУниверситетская жизньСтуденты и сотрудники НИТУ «МИСиС» поздравили ветеранов с Днем Победы26 апреля 2017 годаУниверситетская жизньПервые по безопасности: Команда НИТУ «МИСиС» победила на Всероссийской студенческой олимпиаде25 апреля 2017 годаУниверситетская жизнь«Металлург-3» завоевал Кубок ректора25 апреля 2017 годаУниверситетская жизньКак оседлать динозавра: в НИТУ «МИСиС» прошла «Всероссийская лабораторная»21 апреля 2017 годаУниверситетская жизнь«Национальность» — студент НИТУ «МИСиС»21 апреля 2017 годаУниверситетская жизньВсероссийский научный субботник пройдет в НИТУ «МИСиС»10 апреля 2017 годаУниверситетская жизнь«Тотальный диктант» собрал в НИТУ «МИСиС» больше тысячи человек9 апреля 2017 годаУниверситетская жизньXIV церемонии вручения премии Фонда им. Баташевых3 апреля 2017 годаУниверситетская жизньМаксим Галкин прочтет «Тотальный диктант» в НИТУ «МИСиС»Свежие новостиПоступающим25-1003Наука11Образование3Международное сотрудничество1Университетская жизнь9Научное сообщество2черниковатотальный диктантвсероссийская лабораторнаяустиноволимпиададень победыгалкиномкпремия баташевыхдень национальностейспартакиадахван2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×