

Более 700 старшеклассников стали участниками «Школы волонтера» НИТУ МИСИС. 22 июля . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБолее 700 старшеклассников стали участниками «Школы волонтера» НИТУ МИСИС22 июля Разное, Университетская жизнь6 фотоВ Университете МИСИС особое внимание уделяется добровольческой деятельности и волонтерству, которое является одним из самых массовых движений в которых принимают участие студенты НИТУ МИСИС. Волонтерская деятельность дает студентам возможность способствовать решению важных общественных задач, воспитывает уважение к людям, развивает эмоциональный интеллект, чувство патриотизма. Многие добровольческие инициативы осуществляются совместно с бизнес-партнерами университета.
В течение весеннего семестра Центр патриотического и культурно-нравственного воспитания и кафедра социальных наук и технологий Университета МИСИС при поддержке Департамента образования и науки города Москвы реализовывали проект для учащихся московских общеобразовательных организаций «Школа волонтера».
За полгода более 700 школьников получили знания и навыки по основным направлениям волонтерской деятельности и базовым компетенциям волонтера, изучили социальное проектирование в волонтерской деятельности, основы тайм-менеджмента и эффективной коммуникации, мастерство культуры общения и публичных выступлений.

Алевтина Черникова, ректор НИТУ МИСИС:
«Участие в проекте, направленном на развитие у юного поколения таких важных качеств, как отзывчивость, взаимопомощь, вызвало у учащихся живой интерес. На занятиях в „Школе волонтера“ молодые люди дружно искали решения поставленных перед ними задач, мгновенно откликались на инициативы, задавали множество вопросов, связанных с деятельностью волонтеров. Общение школьников с наставниками прошло в непринужденной теплой атмосфере, многие выразили готовность и дальше активно участвовать в волонтерском движении университета».


Семен Мотылёв, ученик 10 класса, школы № 1799:
«Я знал, что все люди талантливы и уникальны, но наши таланты в основном скрыты! Тренинг помог мне раскрыть мои уникальные качества личности! Нас научили самым эффективным техникам коммуникации и донесения информации, и мы даже сами попробовали себя в роли спикеров и актеров!».

Обучающиеся, преподаватели и сотрудники НИТУ МИСИС реализуют целый ряд социально-значимых проектов. Например, вуз участвует в Общероссийской акции взаимопомощи #МЫВМЕСТЕ. Волонтерский клуб университета регулярно присоединяется к благотворительной новогодней инициативе фонда «ОМК-Участие» для маленьких пациентов НМИЦ онкологии им. Н.Н. Блохина, проводит экологические акции, организует донорские дни и мн. др. Подробнее о Волонтерском клубе Университета МИСИС.ПоделитьсяТехнология РФ поможет получить дешевые стройматериалы бедным странамУченые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха в кирпичи22 июля Более 700 старшеклассников стали участниками «Школы волонтера» НИТУ МИСИС21 июля НИТУ МИСИС и Российская академия наук обсудили изменения в высшем образованииНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×