

Лаборатория «Моделирование и разработка новых материалов» — Научные лаборатории и центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЛаборатории и научные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетлабораторииЛаборатория «Моделирование и разработка новых материалов»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииЛаборатория «Моделирование и разработка новых материалов» создана в мае 2014 года в результате победы НИТУ МИСИС в открытом конкурсе Правительства РФ. Главная цель — разработка теоретических инструментов нового поколения с использованием аппарата фундаментальной квантовой физики.
Деятельность лаборатории
Лаборатория «Моделирование и разработка новых материалов» создана в мае 2014 года в результате победы НИТУ МИСИС в открытом конкурсе Правительства РФ. Главная цель — разработка теоретических инструментов нового поколения с использованием аппарата фундаментальной квантовой физики. Разработанные инструменты будут обладать предсказательной силой, достаточной для интеллектуального дизайна материалов — автоматизированного предсказания составов и структуры материалов по заданным свойствам. С помощью наиболее современных методов компьютерного моделирования будут обнаружены и изучены новые материалы и явления, обладающие стратегическим потенциалом для технологически-ориентированного применения. Совместная работа с экспериментальным подразделением лаборатории позволит подтвердить теоретические предсказания экспериментально. На сегодняшний день супер-компьютер университета входит в топ-50 супер-компьютеров СНГ, занимая в соответствующем рейтинге 41 место.
12 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×