

Общероссийская акция «Социологический диктант» - Ноябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбщероссийская акция «Социологический диктант»00:00—23:55КонкурсыruонлайнВ календарьВсероссийский центр изучения общественного мнения (ВЦИОМ) в четвертый раз проведет общероссийскую акцию — Социологический диктант.
Социологический диктант — просветительская акция и уникальная возможность для студентов, исследователей, и всех, кому интересно общество и его устройство, проверить свои знания о социологической науке и исследованиях в режиме реального времени.
Пройти диктант смогут все желающие с 00:00 (по мск) до 24:00 (по мск) 14 ноября 2023 года, чтобы принять участие необходимо зарегистрироваться в день проведения диктанта. Заполнение регистрационной формы и диктанта доступны с любого устройства (ноутбук, компьютер, телефон, планшет), главное условие — наличие Интернета.
Акция в первую очередь адресована студентам, аспирантам, молодым преподавателям и исследователям в области социологии, а также других специальностей, не только связанных с изучением общества (политологи, экономисты, психологи, историки, философы, журналисты и др.).
Для самых активных участников диктанта оргкомитет приготовил специальные подарки. По итогам прохождения диктанта каждый участник получит именной сертификат с количеством набранных баллов, печатью ВЦИОМ и подписью генерального директора В.В.Федорова.
Узнать свой результат и скачать сертификат можно будет после завершения диктанта, для этого необходимо войти в личный кабинет на портале регистрации по номеру телефона, указанному при регистрации. Правильные варианты ответов и комментарии к ним будут доступны в личном кабинете 15 ноября 2023 г.
Подробнее30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×