

Трек Физика конденсированного состояния функциональных материалов. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиФизика конденсированного состояния×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФизика конденсированного состояния функциональных материаловВы будете исследовать физику магнетизма и магнитных материалов и участвовать в создании конкурентоспособной наукоемкой продукции. Научитесь проводить рентгеноструктурный анализ и изучать магнитные материалы, разрабатывать композиции и технологии получения перспективных магнитомягких и магнитотвёрдых материалов в микро-, наноструктурированном и аморфном состояниях. Вы сможете работать на передовом научном оборудовании, аналогов которому практически нет в России. Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиВладислав Юрьевич ЗадорожныйК.т.н., доцент кафедры физического материало­веденияМаксим Артемович АбакумовК.х.н., доцент, заведующий лабораторией «Биомедицинские наноматериалы»Владимир Павлович МенушенковК.ф.-м.н., доцент кафедры физического материаловедения, старший научный сотрудник, заведующий НИЛ постоянных магнитовВадим Юрьевич ВведенскийК.ф.-м.н., доцент кафедры физического материало­веденияРуководитель трекаАлександр Григорьевич СавченкоК.ф.-м.н., ст.н.с., заведующий кафедрой физического материаловеденияТематика научных исследованийФизическая природа и свойства магнитомягких и магнитотвёрдых материалов
Физические свойства сплавов, керамики и стекла различной природы, дисперсных, в том числе наноразмерные, и квантовых систем
Физические свойства и экстремальное состояние конденсированных веществ
 Физические основы промышленной технологии получения материалов с определенными функциональными свойствамиПримеры публикаций аспирантов


Effect of High-Energy Ball Milling on the Structural Phase State and Magnetic Properties of Boron Nitride and Iron Powder Mixtures
Simulating the Hysteretic Characteristics of Hard Magnetic Materials Based on Nd2Fe14B and Ce2Fe14B Intermetallics
Влияние высокоэнергетического помола на фазово-структурное состояние и магнитные свойства смеси порошков железа и нитрида бора
Закономерности влияния величины исходных изгибных напряжений на их релаксацию в процессе отжига аморфных магнитно-мягких сплавов разных классов
Нанопроволоки из сплавов FeCo и FeNi: получение, микроскопия и свойства
Оптимизация методов оценки степени включения доксорубицина в наночастицы на основе сополимера молочной и гликолевой кислот (PLGA) 


Защита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиМаксим Артемович АбакумовК.х.н., доцент, заведующий лабораторией «Биомедицинские наноматериалы»Александр Григорьевич СавченкоК.ф.-м.н., ст.н.с., заведующий кафедрой физического материаловеденияАлексей Сергеевич ЛилеевД.ф.-м.н., профессор кафедры физического материаловедения НИТУ МИСИС, действительный член РАЕН, заслуженный деятель науки РФВадим Юрьевич ВведенскийК.ф.-м.н., доцент кафедры физического материало­веденияАлександр Сергеевич ПерминовК.ф.-м.н., доцент кафедры физического материало­веденияВладимир Павлович МенушенковК.ф.-м.н., доцент кафедры физического материаловедения, старший научный сотрудник, заведующий НИЛ постоянных магнитовЕвгения Александровна ШуваеваК.ф.-м.н., доцент кафедры физического материало­веденияИгорь Викторович ЩетининК.т.н., доцент кафедры физического материало­ведения, заведующий лабораторией «Многофункциональные магнитные наноматериалы»Владислав Юрьевич ЗадорожныйК.т.н., доцент кафедры физического материало­ведения6дисциплин
Профильные дисциплины:
Физика конденсированного состояния функциональных материалов
Физика конденсированного состояния

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 НИЯУ «МИФИ»

 МГУ им. Ломоносова

 МГТУ им. Н.Э. Баумана

 РХТУ им. Д.И. Менделеева 
			В бизнес-среде
 ОАО «Композит»

 ОАО «Гиредмет» 
			
 ОАО «НПО «Магнетон» 
			
 ООО «Биоклиникум» 
			Педагогическая практика в НИТУ МИСИС по дисциплинам:

кристаллография;
методы исследования;
фазовые равновесия и структурообразования;
физические свойства твердых тел и др.
Исследовательская практика в НИТУ МИСИС

Лаборатория постоянных магнитов
Центр рентгеноструктурных исследований и диагностики материалов
Лаборатория «Многофункциональные магнитные наноматериалы»
Лаборатория «Биомедицинские наноматериалы»
Центр «Международная школа микроскопии»
Центр компетенций «Рентгеновская дифрактометрия»
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускников120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

Проводить фундаментальные и прикладные исследования в области физики конденсированного состояния;
Управлять проведением научно-исследовательских и опытно-конструкторских работ в области физики конденсированного состояния;
Преподавать в высшей школе.
Вас будут ждатьСразу после выпуска Вы сможете работать инженером, инженером-исследователем, младшим научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность начальника отдела, старшего научного сотрудника, доцента, заведующего кафедрой, руководителя научной лаборатории.О кафедреКафедра физического материаловедения
Ключевые области компетенций:

Физика, разработка и получение сплавов со специальными свойствами
Наноматериалы и нанометрические технологии
Компьютерное моделирование материалов и технологических процессов
Магнитные наноматериалы для биомедицинских применений в качестве контрастных агентов МРТ, материалов для магнитной гипертермии и адресной доставки лекарств
Другие образовательные трекиФизика наноразмерных материалов и структурВы будете изучать физические свойства наноразмерных материалов и структур, проектировать сенсоры с принципами действия, основанными на новых физических явлениях. По сравнению со студентами других университетов — более глубоко изучите природу эффектов в материалах для электронной промышленности. Кроме того, Вы будете работать на передовом научном оборудовании под руководством ведущих ученых, пройдете стажировки в высокотехнологичных компаниях и опубликуете свои работы в российских и международных научных журналах.Физика конденсированного состояния и квантовые технологииАспиранты трека уже внесли существенный вклад в развитие квантового компьютера и конструирование чипов для квантовых вычислений. Вы будете проводить фундаментальные и прикладные исследования в области создания элементов твердотельной памяти, хранения и обработки квантовой информации, которые будут способствовать повышению конкурентоспособности РФ на мировом рынке квантовых технологий.Экспериментальные методы физики твердого телаВы будете проводить уникальные научные исследования, например: развивать теории процессов на внутренних поверхностях раздела и границах зерен или изучать многокомпонентные высокоэнтропийные сплавы. Поможете решать прикладные задачи современной промышленности, включая создание новых углеродных материалов для электродов суперконденсаторов, требования к которым обусловлены сложнейшими климатическими условиями России.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×