

Оформление СНИЛС — Мир сотрудника — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДокумент, подтверждающий регистрацию в системе индивидуального (персонифицированного) учетаС 01.04.2019 г. согласно закону № 48-ФЗ Пенсионный фонд РФ выдает страховые свидетельства обязательного пенсионного страхования в виде электронного уведомления о регистрации в системе индивидуального (персонифицированного) учета по форме АДИ-РЕГ. Ранее выданные пластиковые свидетельства продолжают действовать и обмену не подлежат.
СНИЛС — страховой номер индивидуального лицевого счета, под которым зарегистрированное лицо числится в системе обязательного пенсионного страхования (ОПС) в течение всей жизни. В случае отсутствия СНИЛС при трудоустройстве по трудовому или гражданско-правовому договору работодатель зарегистрирует сотрудника в системе ОПС.
Для присвоения СНИЛС следует:



➀

Подготовить заявление на имя начальника отдела кадров с указанием ФИО, пола, даты и места рождения, паспортных данных, адреса места жительства. Подписанное заявление нужно передать в отдел кадров (каб. Б-933).
 Срок оформления: до 45-ти рабочих дней. 
			

➁
После получения сообщения от отдела кадров о готовности документа необходимо проверить данные в оформленном уведомлении по форме АДИ-РЕГ и расписаться в получении.

При утере страхового свидетельства следует оформить уведомление АДИ-РЕГ, обратившись в:


Отдел кадров (каб. Б-933)









срок подготовки — 5 рабочих дней
Самостоятельно в МФЦ или ПФР









срок подготовки — 5 рабочих дней

Удаленно на сайтах Госуслуги или ПФР









в режиме реального времени


Оформления страхового свидетельства при изменении личных данных 
При изменении имени, отчества, фамилии, места рождения или иных персональных данных, следует в обязательном порядке проинформировать отдел кадров и запросить новое уведомление по форме АДИ-РЕГ.
Адреса и контакты

Подразделение

Адрес

Телефон

Часы приёма
Отдел кадров


Ленинский пр-т, 4с1 (корпус Б, преподавательский вход)
9 этаж, каб. Б-933



+7 499 236-80-43



09:15-17:45 (пн-пт)
Обед: 13:00-13:30

Трудоустройство в Университет МИСИССписок документов и справок для приёма на работуСправка об отсутствии (наличии) судимостиПредварительные и периодические медицинские осмотрыОформление пропускаВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеДолжностная инструкцияБанковская карта платежной системы МИРЛичный кабинет сотрудникаНастройка программного обеспечения и оборудованияПрограмма адаптации для новых сотрудниковПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договоруЛисток нетрудоспособностиОформление ИННОформление СНИЛСОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)Конкурс ППС И НРЗакупка товаров, работ и услугОрганизация профессиональной фотосъемкиПравоустанавливающие документыРесурсы для проверки контрагента при заключении договораВажно знатьПрисвоение звания «Ветеран труда»Оформление страховой пенсии по старостиПолезные руководстваОформление Решения о командированииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×