

Университетская жизнь. ноябрь 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 ноября 2018 годаУниверситетская жизньОдиннадцать проектов молодых ученых НИТУ «МИСиС» стали финалистами программы «УМНИК»21-22 ноября 2018 года в НИТУ «МИСиС» прошел финал конкурсной программы для молодых ученых «УМНИК», финансируемой Фондом содействия инновациям. 11 проектов молодых ученых НИТУ «МИСиС» рекомендовано к получению грантов в размере 500 тысяч рублей.26 ноября 2018 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошла первая в России школа организаторов Science Slam22-24 ноября в НИТУ «МИСиС» прошла первая в стране школа организаторов Science Slam для представителей вузов, организованная совместно с Ассоциацией Science Slam Russia при поддержке Министерства науки и высшего образования РФ, Росмолодежи, ФИОП «Роснано» и ГК «Росатом». Научиться делать самые яркие научные стендапы приехало 120 участников из 26 вузов страны.26 ноября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» — победитель всероссийского конкурса студенческих проектов21-23 ноября в Ижевске прошел всероссийский конкурс студенческих проектов в сфере повышения качества образования «Наш выбор — учеба!». Проект «Открытый ректорат» НИТУ «МИСиС» занял второе место в номинации «Лучший проект», а руководитель совета обучающихся Глеб Узунов — первое место в номинации «Лучший руководитель».23 ноября 2018 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — призеры интернет-олимпиады по русскому языкуСтуденты НИТУ «МИСиС» стали призерами ежегодной Открытой международной студенческой интернет-олимпиады по русскому языку. Ангелина Чачина (3 курс бакалавриата ИНМиН) и Татьяна Карачева (1 курс бакалавриата ИБО) завоевали бронзовые медали.23 ноября 2018 годаУниверситетская жизньПервокурсник НИТУ «МИСиС» — призёр международного конкурса дизайна PUSHKAСтудент первого курса НИТУ «МИСиС» Даниил Ефимов занял второе место в международном конкурсе индустриального дизайна PUSHKA. Даниил стал одним из самых молодых участников, и единственным финалистом «непрофильной» специальности. 22 ноября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и Правительство Архангельской области подписали соглашение о сотрудничестве19 ноября 2018 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошла 5-я международная конференция по английскому языку7-8 ноября в НИТУ «МИСиС» состоялась 5-я юбилейная конференция «Английский для специальных и академических целей и англоязычная среда обучения в контексте интернационализации высшего образования».16 ноября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и НЛМК провели всероссийский инженерный кейс-чемпионат Cup MISIS Case15 ноября в НИТУ «МИСиС» состоялся финал кейс-чемпионата для школьников и студентов CUP MISIS CASE, в котором приняли участие более 1500 студентов и школьников из 60 вузов и школ и 42-х регионов страны. Студенты и школьники решали реальный бизнес-кейс, предоставленный генеральным партнером чемпионата в 2018 году — Новолипецким металлургическим комбинатом. Победителями стали команды из Москвы, Новотроицка, Бугуруслана и Коломны. 12 ноября 2018 годаУниверситетская жизньСделать город умным: в НИТУ «МИСиС» прошёл форум «Урбантех»8 и 9 ноября НИТУ «МИСиС» совместно с Центром компетенций по вопросам городской среды Минстроя России провели всероссийский форум «Урбантех». Мероприятие состоялось в рамках Intersec forum Russia — форума, посвященного развитию концепции «Умного города» — автоматизации зданий и обеспечению безопасности в жилых и офисных помещениях.5 ноября 2018 годаУниверситетская жизнь«Я-профессионал»: Стартовал цикл вебинаров для студентов по развитию soft skillsОнлайн-курс из 21 вебинара о развитии командных навыков и секретах в развитии карьеры стартует 6 ноября в рамках образовательной программы студенческой олимпиады «Я — профессионал». «Я — профессионал» — один из проектов АНО «Россия — страна возможностей», указ о создании которой Президент РФ В.В. Путин подписал 22 мая 2018 года.1 ноября 2018 годаУниверситетская жизньВладимир Пирожков выступил на защите заявки Екатеринбурга для EXPO 202525 октября 2018 года в Фонде Louis Vuiton (Париж) прошла защита заявки Екатеринбурга в качестве города-кандидата на право проведения в 2025 году Всемирной универсальной выставки EXPO. В дискуссии в поддержку Екатеринбурга выступил директор Центра прототипирования НИТУ «МИСиС» «Кинетика» Владимир Пирожков.1 ноября 2018 годаУниверситетская жизньДиалог о самом важном: в НИТУ «МИСиС» прошел «Открытый ректорат»31 октября в рамках проекта «Открытый ректорат» состоялась встреча руководства университета со студентами. Среди главных тем встречи — организация производственной практики и стажировок, трудоустройство выпускников, стипендиальные программы, интеграция научной и учебной деятельности.Свежие новостиПоступающим25-1005Наука21Образование4Международное сотрудничество4Университетская жизнь12Разное12Научное сообщество5Федеральные целевые программы7Взаимодействие с бизнесом2конкурсыcup misis casescience slamросмолодежьресурсцентрвкмпоткрытый ректоратвнеучебные мероприятия2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×