

Порядок получения экспертных заключений на возможность открытого опубликования материалов   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаука×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПорядок получения экспертных заключений на возможность открытого опубликования материаловДля проведения экспертизы необходимо отправить в электронном виде пакет документов на почту exportcontrol@misis.ru. После получения подтверждение о готовности экспертного заключения, документ можно забрать в Б-629 при наличии подписанной авторской справки.
 Заявки на возможность открытого опубликования материалов в российских и зарубежных изданиях, а также тезисов для участия в российских и/или международных конференциях, семинарах, симпозиумах (срок рассмотрения заявки — от пяти до десяти рабочих дней): 

текст статьи (с переводом на русский язык при публикации в зарубежном издании);
авторская справка;
список публикаций автора по тематике представляемых материалов за последние 3 (три) года;
заполненная форма экспертного заключения о возможности опубликования;
в случае, когда соавтором является работник из другой организации, предоставляется согласие организации о возможности открытой публикации материалов на официальном бланке.
Научный комплексАспирантураКонкурсыНовости наукиУчастие в научно-технических программахДокументыМагистратураЗащиты диссертацийИнфраструктураСобытияДостижения наукиНаучное сообществоПолезные материалыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×