

Разное. февраль 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное24 февраля 2012 годаРазное«СТАЛЬ» № 3 ОТ 24 ФЕВРАЛЯ 2012 «РЕКТОР НИТУ „МИСИС“ ИЗБРАН»   Победа Дмитрия Ливанова на выборах стала закономерным результатом его деятельности в качестве руководителя университета в течение последних пяти лет. Что дальше? Об этом $ в первом интервью вновь избранного ректора.  22 февраля 2012 годаРазноеВстреча с доверенным лицом кандидата в Президенты РФ Владимира ПутинаВстречи студентов и сотрудников нашего университета с известными людьми стали уже доброй традицией. 22 февраля к числу именитых гостей НИТУ «МИСиС» присоединился кинорежиссер, генеральный директор киноконцерна «Мосфильм», доверенное лицо кандидата в Президенты РФ Владимира Путина Карен Шахназаров.22 февраля 2012 годаРазноеСостоялись выборы ректора НИТУ «МИСиС»На очередной пятилетний срок руководства университетом избран действующий ректор, Дмитрий Ливанов20 февраля 2012 годаРазноеГод БерковскогоСегодня в Центральном доме работников искусств (ЦДРИ) состоялось одно из первых в этом году мероприятий, посвященных памяти известного российского барда, выпускника и профессора Московского института стали и сплавов, ученого и композитора Виктора Семеновича Берковского.20 февраля 2012 годаРазноеКруглый стол НИТУ «МИСиС» и Торгового представительства республики Казахстан в РоссииНациональный исследовательский технологический университет «МИСиС» совместно с Торговым представительством Республики Казахстан в Российской Федерации проводит круглый стол с представителями предприятий горно-металлургической отрасли, технопарков и технических ВУЗов Казахстана по вопросам сотрудничества в области образования и новых технологий с казахстанскими горнодобывающими и горно-металлургическими предприятиями.20 февраля 2012 годаРазноеКонференция «Проблемы и перспективы российского молодежного инновационного сообщества»21 февраля в зале Ученого совета пройдет конференция «Проблемы и перспективы российского молодежного инновационного сообщества».20 февраля 2012 годаРазноеДополнительный набор в Образовательный центр иностранных языковПроводится дополнительный набор в следующие группы18 февраля 2012 годаРазноеВ аудитории Б-636 состоялся первый Учёный Совет18 февраля в аудитории Б-636 состоялся первый Учёный Совет НИТУ МИСиС в 2010 году в новой аудитории Б-636. Аудитория оснащена системами проведения конференции, электронного голосования, автоматической видеозаписью выступающих, а также стандартным комплектом мультимедийной техники.17 февраля 2012 годаРазноеКонкурс на получение стипендий фонда ALCOA на 2012/13 учебный годРазмер стипендии составляет 3000 руб/месяц. Стипендия назначается сроком на 1 год. Крайний срок подачи заявок — 30 марта 2012г. 17 февраля 2012 годаРазное4-ый фестиваль научно-прикладных работ школьников «Нанотехнология на службе человека»МИСиС является соорганизатором фестиваля, что входит в новую программу сотрудничества НИТУ «МИСиС» со школами Москвы и Московской области. Цель программы — привлечь в университет хорошо подготовленных и заинтересованных в научной работе абитуриентов.17 февраля 2012 годаРазноеКурсы подготовки к экзаменам кандидатского минимума по английскому — с 3 мартаКурсы по подготовке к сдаче экзаменов кандидатского минимума по английскому языку для аспирантов НИТУ «МИСиС» и не только начинают работать с 3 марта 2012 г.17 февраля 2012 годаРазное«Переводчик в сфере профессиональной коммуникации» как второе образованиеЕсли вы хотите получить второй государственный диплом одновременно с первым, приглашаем Вас получить образование по программе «Переводчик в сфере профессиональной коммуникации». На обучение зачисляются слушатели по результатам собеседования по английскому языку.17 февраля 2012 годаРазное21 февраля пройдет лекция «Квазикристалл — привет из космоса»Лекция Knowledge Stream. Пол Стейнхардт: Квазикристалл — привет из космоса.
Лекция из цикла «Физика мироздания»16 февраля 2012 годаРазноеНИТУ «МИСиС» соорганизатор мероприятий Министерства образования и науки РФ в РЦНК в 2012 году.План информационно-выставочной деятельности на базе российских центров науки и культуры за рубежом на 2012 год.15 февраля 2012 годаРазноеРоссийская академия наук объявляет конкурс — работы принимаются до 1 июля15 февраля 2012 годаРазноеКандидаты на должность ректора встретились с сотрудниками и студентами НИТУ «МИСиС»13 февраля состоялась встреча с кандидатами на должность ректора университета. Дмитрий Викторович Ливанов и Вадим Петрович Тарасов озвучили свои программы развития университета и ответили на вопросы слушателей.15 февраля 2012 годаРазноеПриглашаем на семинар «Наноматериалы и живые системы» — 22 февраля«Нано» как грань между биологическими объектами и неживой материей. Биология как нанотехнология природы. Нравственные и технологические аспекты управления живым на клеточном уровне.15 февраля 2012 годаРазноеУчастие НИТУ «МИСиС» в выставке «Образование без границ». Москва, «Экспоцентр», 16-18 апреля 2012 15 февраля 2012 годаРазноеGraphene International Conference, in Brussels (Belgium), from the 10th to 13th of April 2012НИТУ «МИСиС» является соорганизатором мероприятия «Графен 2012», которое состоится в Брюсселе с 10 по 13 апреля 2012 года.﻿14 февраля 2012 годаРазноеСвежий номер газеты «Сталь» от 10 февраля8 февраля — День российской науки. Именно 8 февраля (28 января по старому стилю) 1724 года повелением императора Петра I и указом правительствующего Сената основана Российская Академия наук. Сегодня российская наука в значительной степени — наука университетская. Читайте интервью с проректором НИТУ «МИСиС» по науке и инновациям Михаилом Филоновым.14 февраля 2012 годаРазноеЭНЕРГОСБЕРЕГАЮЩИЕ ТЕХНОЛОГИИ В ПРОМЫШЛЕННОСТИс 15 по 21 октября 2012 г. национальный исследовательский технологический университет Московский институт стали и сплавов (МИСиС) приветствует Вас и имеет честь пригласить принять участие в работе VI Международной научно-практической конференции «ЭНЕРГОСБЕРЕГАЮЩИЕ ТЕХНОЛОГИИ В ПРОМЫШЛЕННОСТИ. Печные агрегаты. Экология. Безопасность жизнедеятельности». с элементами научной школы для молодежи «Энергосберегающие технологии в металлургической промышленности»14 февраля 2012 годаРазноеМеждународная выставка «Высокие технологии XXI века»НИТУ «МИСиС» примет участие в 13-й международной выставке «Высокие технологии XXI века».10 февраля 2012 годаРазноеУченый совет НИТУ «МИСиС» утвердил порядок проведения выборов ректора9 февраля 2012 года Ученый совет университета утвердил форму бюллетеня для тайного голосования на Конференции преподавателей, научных сотрудников, представителей других категорий работников и обучающихся, а также дату проведения конференции — 21 февраля 2012 года. Дата проведения Конференции согласована с Минобрнауки РФ.9 февраля 2012 годаРазное15 февраля пройдет отбор в Школу Актива «i-SA»! Приглашаем всех желающихВнимание! Открыт прием заявок на участие в Школе Актива «i-SA» (innovative school of activity), организованной Профкомом студентов и Управлением науки НИТУ «МИСиС». Проведение Школы Актива запланировано на 23-26 февраля 2012 года в одном из пансионатов Подмосковья.8 февраля 2012 годаРазноеПредставление магистерской программы 2012-2015 Сколковского института науки и технологийВниманию выпускников бакалавриата и магистратуры 2012 года!
14 февраля в 15-00 в аудитории Б-1 состоится презентация Стипендиальной магистерской программы Сколковского института науки и технологий (СколковоТех). Презентацию проведет Директор по приему студентов СколковоТех Брэм Каплан. Язык презентации — русский.7 февраля 2012 годаРазноеПоздравляем с юбилеем профессора-исследователя НИТУ «МИСиС» Юрия Ягодкина!7 февраля 2012 года исполняется 60 лет профессору-исследователю кафедры физического материаловедения Национального исследовательского технологического университета «МИСиС», доктору технических наук Юрию Дмитриевич Ягодкину.1 февраля 2012 годаРазноеКонкурс для вузов, молодых ученых и студентов «Вклад в модернизацию»Фонд развития трубной промышленности РФ объявляет конкурс для молодых ученых и студентов «Вклад в модернизацию».
Фонд развития трубной промышленности России объявляет о начале конкурса «Вклад в модернизацию». К участию приглашаются молодые ученые и студенты, изучающие металлургию и горное дело, и готовые предложить уникальные экологичные проекты для российской промышленности.Свежие новостиОбразование2Международное сотрудничество2Разное272009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×