

Участие в федеральных целевых программах и грантах | Кафедра промышленного менеджмента НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра промышленного менеджмента×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУчастие в федеральных целевых программах и грантахВ рамках основного конкурса грантов РФФИ в 2017 г. сотрудниками института экономики и управления промышленными предприятиями имени В.А. Роменца был выигран грант на тему: «Эффективность производства и коммерциализация наукоемкой продукции на базе прикладных научных организаций».
Грант рассчитан на год.
Руководитель: Сидорова Е.Ю. — д.э.н., доцент, и.о. заведующего кафедрой экономики НИТУ МИСИС.
Исполнители по гранту:


Штанский В.А. — д.э.н., профессор кафедры промышленного менеджмента, ФГУП «ЦНИИчермет им. И.П.Бардина»;


Костюхин Ю.Ю. к.э.н., доцент, профессор, заведующий кафедрой промышленного менеджмента НИТУ МИСИС;


Черноволенко С.Е. — ассистент кафедры промышленного менеджмента НИТУ МИСИС;


Андросова С.И. — к.э.н., преподаватель кафедры промышленного менеджмента НИТУ МИСИС.

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×