

Разное. октябрь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 октября 2019 годаРазноеГенеральный директор группы ЧТПЗ: «Я благодарен НИТУ „МИСиС“ за потрясающее образование»29 октября 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» посетил старший редактор журнала Nature Materials26 октября НИТУ «МИСиС» посетил Луиджи Мартирадонна, старший редактор одного из самых авторитетных научных журналов Nature Materials. Гость высоко оценил результаты работ по ключевым научным направлениям, развиваемым в вузе, а также отметил, что оснащенность лабораторий самым современным оборудованием открывает широкие перспективы для эффективного международного сотрудничества.25 октября 2019 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители конкурса «Студент года Москвы»Студенты НИТУ «МИСиС» одержали победу в пяти номинациях конкурса «Студент года Москвы». Награждение состоялось 24 октября в Московском доме общественных организаций.24 октября 2019 годаРазноеЭра квантовых технологий: сможет ли Россия войти в число квантовых лидеров?В рамках форума «Открытые инновации-2019» 23 октября состоялась панельная дискуссия «Эра квантовых технологий: от неопределенности к сверхточности», в которой приняли участие представители Российского квантового центра, НИТУ «МИСиС», МГУ, Росатома, Ростелекома, РЖД, Газпромбанка — ключевых игроков формирующегося «квантового рынка». Участники дискуссии обсудили состояние квантовых технологий в России, механизмы поддержки квантовых разработок и ключевые направления их развития.22 октября 2019 годаРазноеНапечь порошков: в НИТУ «МИСиС» создан новый 3D-композит для аэрокосмоса, снизивший вес деталей на 20%Научный коллектив Центра прототипирования высокой сложности НИТУ «МИСиС» впервые получил образцы 3D-алюминиевых композитов с керамическим наполнителем методом лазерного плавления. Полученные материалы в ближайшем будущем будут использованы для выращивания деталей космических кораблей и в новейшем отечественном авиастроении. Исследование ведется в рамках гранта Российского научного фонда, результаты опубликованы в научном журнале Materials. 22 октября 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» создан новый 3D-композит для аэрокосмоса21 октября 2019 годаРазноеМосковским школьникам рассказали о будущем реактивных ранцев19 октября в Центре технологической поддержки образования FabLab НИТУ «МИСиС» прошла лекция для учащихся московских школ, посвященная истории реактивных ранцев и перспективам их создания в обычных мастерских от Алексея Стаценко, инженера и основателя конструкторского бюро JetHackers.21 октября 2019 годаРазноеУправление волной: ученые представили метаматериал с улучшенным контролем свойств 
Международный коллектив ученых из НИТУ «МИСиС» и Университета Крита смоделировал метаматериал, который позволит улучшить контроль за распространением электромагнитных волн в микроэлектронных приборах. Разработка позволит значительно повысить стабильность и скорость передачи сигналов в таких устройствах, как фильтры для разных частотных диапазонов. Статья опубликована в журнале Scientific Reports издательского дома Nature.18 октября 2019 годаРазноеПятый кубок первокурсников НИТУ «МИСиС» завоевали студенты Горного института11 октября 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел День латиноамериканской культуры11 октября 2019 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители машиностроительного кейс-чемпионата 27 сентября на Белорусском автомобильном заводе прошел II Международный чемпионат по решению машиностроительных кейсов среди студентов технических вузов России, Беларуси, Украины и Казахстана. Студенты НИТУ «МИСиС» заняли первое место в двух номинациях.9 октября 2019 годаРазноеКоманда НИТУ «МИСиС» — победитель всероссийского инженерного чемпионата CUP MISIS CASE: про ГАЗ5 октября в рамках молодежного дня Российской энергетической недели прошел межрегиональный чемпионат CUP MISIS CASE: про ГАЗ — шестое ежегодное всероссийское соревнование по решению реальных инженерных кейсов для студентов технических специальностей, организованное НИТУ «МИСиС» совместно с индустриальными партнерами. Победителями стали студенты НИТУ «МИСиС» из команды «Коммуна». 8 октября 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся финал международной олимпиады «IT-Планета 2018/19»В НИТУ «МИСиС» наградили победителей XII Международной олимпиады в сфере информационных технологий «IT-Планета 2018/19». Состязание является одним из самых масштабных учрежденных в России соревнований в области ИТ и направлено на сближение образовательных институтов и бизнес-структур России и стран СНГ с целью повышения качества IT-образования. Организатор олимпиады — АНО «Центр развития информационных технологий «ИТ-Планета». Соорганизатор финала — НИТУ «МИСиС».7 октября 2019 годаРазное3D-печать от металлургии до биомедицины: в НИТУ «МИСиС» прошла международная конференция по аддитивным технологиямВ НИТУ «МИСиС» завершилась 1-я ежегодная всероссийская школа-конференция «Аддитивные технологии в цифровом производстве. Металлы, сплавы, композиты», организованная при поддержке Российского научного фонда. Более 70 ведущих ученых из российских и зарубежных университетов, представители лучших профильных отечественных компаний и западных бизнес-сообществ выступили с докладами и провели мастер-классы в уникальном пространстве Центра прототипирования высокой сложности «Кинетика» НИТУ «МИСиС».5 октября 2019 годаРазноеПоздравляем с Днем учителя!4 октября 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и electroNeek Robotics подписали соглашение о сотрудничествеНИТУ «МИСиС» и проект по роботизированной автоматизации electroNeek подписали соглашение о сотрудничестве, в рамках которого будет вестись совместная работа над образовательными проектами в сфере автоматизации, подготовки кадров и поддержки научных исследований.3 октября 2019 годаРазноеМарина Боровская: запрос на образование стал персонифицированным, он требует других подходов и решений2 октября 2019 годаРазноеПервый в России прототип квантового компьютера заработал в НИТУ «МИСиС»В НИТУ «МИСиС» заработал первый в России прототип квантового компьютера. Устройство на двух кубитах выполнило заданный алгоритм, превысив ранее известный предел точности на 3%. В качестве основы для кубитов были взяты сверхпроводящие материалы.2 октября 2019 годаРазноеПервый в России прототип квантового компьютера заработал в НИТУ «МИСиС»Свежие новостиПоступающим135-1006Наука23Образование18Международное сотрудничество11Университетская жизнь15Разное19Научное сообщество5Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом4НИТУ МИСИС меняет мир2IT-ПЛАНЕТААДДИТИВНЫЕ ТЕХНОЛОГИИКОНФЕРЕНЦИЯГРОМОВКубок первокурсниковцентр нти#EdcrunchМинистерство науки и высшего образованияцифровой университет2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×