

Разное. май 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 мая 2020 годаРазноеММСО 2020: какой должна быть идеальная образовательная платформа?С 28 по 30 мая проходит второй онлайн-этап Московского международного салона образования — крупнейшего ежегодного отраслевого события в России. В рамках дискуссии «Цифровая трансформация» представители министерств, вузов и некоммерческих организаций продолжили тему перехода образования в «цифру»: обсудили современные вызовы, полезные инструменты, плюсы и минусы современных образовательных платформ.26 мая 2020 годаРазноеБиосовместимые наночастицы золота ускорят индивидуальную диагностику и лечение ракаМеждународная группа исследователей НИТУ «МИСиС» и Университета Клемсона (Clemson University, Клемсон, США) предложила новый способ получения наночастиц золота, основанный на синтезе под воздействием ультрафиолета. Способ исключает использование агрессивных химических агентов, полученные наночастицы безопасны для организма и могут применяться для диагностики и терапии онкологических заболеваний. Результаты опубликованы в международном научном журнале Biomaterials Science.21 мая 2020 годаРазноеПрофессор НИТУ «МИСиС» Александр Громов стал приглашенным редактором журнала MaterialsШвейцарский научный журнал Materials (Q2) анонсировал специальный номер по теме «Новейшие достижения в технологиях аддитивного производства» (Recent Advances in Additive Manufacturing Technologies), приглашенным редактором номера стал профессор НИТУ «МИСиС», д.т.н, профессор Александр Громов.

9 мая 2020 годаРазноеПоздравляем с Днем Победы!8 мая 2020 годаРазноеМемориал памяти и славы8 мая 2020 годаРазноеСоздан безопасный зубной ополаскиватель для длительной обработки брекет-системМатериаловеды НИТУ «МИСиС» совместно со специалистами московской стоматологической клиники разработали инновационный зубной ополаскиватель на основе наночастиц серебра. Препарат безопасен для нормофлоры и одновременно эффективен против подавляющего числа патогенных микроорганизмов зубного налета. Исследования в лаборатории Сеченовского университета показали, что новый состав может применяться для длительного использования, в том числе при установке брекет-систем.Свежие новостиПоступающим135-1001Наука12Образование16Международное сотрудничество2Университетская жизнь6Разное6Научное сообщество2Взаимодействие с бизнесом3COVID-192ЦИНТИ1ФРОЛОВГРОМОВАКАСОВ РОМАННАНОЧАСТИЦЫ ЗОЛОТАБИОМЕДИЦИНСКИЕ НАНОМАТЕРИАЛЫНАНОРГОЛОПОЛАСКИВАТЕЛЬБРЕКЕТЫ2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×