

Отдел технических средств обучения — Управление информационных технологий (УИТ) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление информационных технологий (УИТ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел технических средств обученияМультимедийные аудиторииФункции отдела ТСО:

Консультация и обучение преподавателей основам ТСО и методике обслуживания техники
Техническое обслуживание административных мероприятий: Учёных советов, ректората, заседаний методсоветов и пр.
Техническое обслуживание учебного процесса и ГАК в период защиты по специальным заказам преподавателей
Техническое обслуживание внеучебных мероприятий (ДК, др. мероприятия по распоряжению проректоров), кандидатских и докторских защит
Техническое обслуживание конференций, семинаров, совещаний
Работы по монтажу и настройке техники в мультимедийных аудиториях
Разработка и информационная поддержка более 30 Интернет-сайтов института (misis.ru, qkc.msisa.ru, сайты подразделений и пр.)
Техническая помощь преподавателям и сотрудникам (в т.ч. администрации) при разработке методических пособий: создание презентаций, видеороликов, сканирование и оцифровка графических материалов
Дежурство в мультимедийных аудиториях (выдача ключей, контроль работы техники и наличия расходных материалов, помощь преподавателям)
Фотосъёмка и видеозапись событий института для размещения на web-сайтах и создания видео- и фотоархива

Задачи отдела

Повышение качества подготовки специалистов, выпускаемых вузом, с помощью внедрения в учебный процесс современных технических средств обучения и технологий обучения. Достигается методом оснащения учебных аудиторий техническими средствами обучения, за счёт улучшения материальной базы института.
Повышение уровня технической подготовки сотрудников института (профессорско-преподавательского состава — ППС). Достигается методом обучения персоналом отдела ППС вуза работе с техническими средствами обучения и новым обучающим информационным технологиям (внедрение сетевых средств обучения, компьютерных программ).



 Диспетчер отдела ТСО 


 Б-818
 +7 495 955-00-92
вн. 040-92 


Служебные помещения дежурных по корпусам

Б-корпус (Ленинский пр-т, д.4)
+7 495 955-00-92 (Б-818) 
				
вн. 040-92
 А-корпус (Ленинский пр-т, д.6)
+7 495 955-00-95 (А-310)
 вн. 040-95

 К-корпус (Крымский Вал, д.3)
+7 495 638-46-36 (К-310)
 вн. 046-36



Отдел информационных технологийОтдел автоматизированных информационных системОтдел технических средств обученияОтдел технической поддержки и снабженияОтдел сопровождения и разработки бизнес-системОснащенность компьютерным оборудованиемОтдел связиТехническая поддержка УИТАвтоматизация и сервисыWi-Fi в НИТУ МИСИСКонтактыЦифровая безопасностьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×