

Сервисы для выпускников — Выпускникам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуВыпускникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСервисы для выпускниковВыпускник, присоединяйся!
Вступай в Ассоциацию выпускников и подписывайся на новостную рассылку.
ВступитьЭндаумент-фонд
Станьте частью истории НИТУ МИСИС и послужите источником вдохновения для сегодняшних студентов и абитуриентов!
Поддержать проектУниверситет МИСИС предлагает выпускникам воспользоваться рядом сервисов, позволяющих сохранять связь с alma mater: цифровыми решениями (корпоративной почтой, инструментами Office 360, Google Workspace и тд.), услугами типографии и издательского дома, оформить пропуск в вуз и посетить мероприятия, проводимые университетом, встретиться с однокурсниками и преподавателями.Заказ пропуска для выпускников
Если вы планируете побывать в центре Москвы, или приезжаете в город издалека, то посещение университета, с которым связаны самые яркие и насыщенные студенческие годы, станет особым событием вашего путешествия.
Вы сможете узнать, как изменился и продолжает развиваться университет, побывать в хорошо знакомых и совершенно новых для вас местах. Кафедры и аудитории, библиотека, Дом культуры, музеи, студенческая столовая — все это и многое другое позволит перенестись сквозь годы и ощутить себя вновь студентом.
В связи с тем, что на территории университета действует специальный пропускной режим, вам потребуется заполнить заявку на пропуск, приложив фото или скан диплома.
Анкета
Ваш разовый пропуск вы сможете получить при входе в университет в бюро пропусков по адресу: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, стр.1, пн-пт., с 9:15 до 17:45.
При получении пропуска необходимо предъявить паспорт или иной документ, удостоверяющий личность.
Цифровые сервисы
Office Online
Office 365 для работы и образования — это набор инструментов, позволяющих открывать доступ к необходимым файлам. Он бесплатно предлагается выпускникам университета. 
В набор входят приложения Office Online (Word, PowerPoint, Excel и OneNote), безлимитное личное облачное хранилище, Yammer и сайты SharePoint.
Для того, чтобы начать работу с пакетом, необходимо перейти на страницу Microsoft Office 365, ввести логин и пароль от личного кабинета студента и «привязать» учетную запись к номеру телефона или почте.
Google Workspace
Постоянный доступ к нужным файлам. После выпуска ваш логин и пароль от личного кабинета студента остается с вами, он по прежнему интегрирован с сервисами Google — почта, облако, календарь и др. Облачное хранилище данных неограниченного объема остается с вами и после окончания учебы в университете.
Google Workspace — набор корпоративных облачных сервисов для совместной работы в Интернете. Это не только электронная почта и чат, но и видеоконференции, календарь, совместная работа над документами в реальном времени и многое другое.


Издательская деятельность


Типография


Книжный магазин

Мероприятия в университетеЕсли у вас или вашей организации есть желание провести научно-образовательное мероприятие, лекторий или стратегическую сессию совместно с НИТУ МИСИС и при организационной поддержке университета, то на ваши вопросы ответит менеджер Ассоциации выпускников.

По всем вопросам обращаться к руководителю центра специализированных проектов
Буланову Федору Андреевичу
bulanov.fa@misis.ru

Фотогалерея7 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×