

Разное. ноябрь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное28 ноября 2019 годаРазное«АРМЗ Горные машины» и НИТУ «МИСиС» подписали соглашение о сотрудничествеГорный институт НИТУ «МИСиС» и ООО «АРМЗ Горные машины» подписали соглашение о сотрудничестве в сфере производства инновационной горно-шахтной техники. Подписание состоялось в рамках V Национального горнопромышленного форума в Экспоцентре.27 ноября 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и компания PIX Robotics подписали соглашение о сотрудничествеНИТУ «МИСиС» и компания PIX Robotics, специализирующаяся на создании решения для автоматизации задач бизнеса, подписали соглашение о сотрудничестве, направленное на подготовку студентов НИТУ «МИСиС», обучающихся по экономическим профилям, а также профессиональную переподготовку сотрудников НИТУ «МИСиС» в области роботизации бизнес-процессов.26 ноября 2019 годаРазноеНефтепроводы России получили новую стальМатериаловеды НИТУ «МИСиС» совместно с ПАО «Северсталь» создали новую сталь «Северкор» для промысловых нефтепроводов с целью снижения экологических рисков нефтедобычи и повышения ее эффективности за счет увеличенной коррозионной стойкости. Первая тестовая труба из разработанного стального проката прошла годовое испытание на Кокуйском нефтегазовом месторождении «Лукойла» в Пермском крае. В октябре 2019 компания представила экспертное заключение, подтвердившее уникальную стойкость промысловых труб из проката «Северкор» к агрессивной среде транспортируемой сырой нефти и солевых растворов. 26 ноября 2019 годаРазноеНефтепроводы России получили новую сталь22 ноября 2019 годаРазноеМисс МИСиС — 201922 ноября 2019 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители международной интернет-олимпиады по русскому языку21 ноября 2019 годаРазноеУченые нашли способ повысить точность работы сенсоровКоманда ученых НИТУ «МИСиС» в ходе исследований сплавов системы железо-галлий обнаружила новые закономерности, позволяющие контролировать структуру этих материалов и, как следствие, эффективнее управлять их свойствами. С практической точки зрения это расширяет возможности их дальнейшего применения в высокоточных датчиках давления и гидролокаторах.18 ноября 2019 годаРазноеАспирант НИТУ «МИСиС» получил награду Мирового нефтяного советаИван Шибаев, аспирант и инженер лаборатории лазерных ультразвуковых методов интроскопических исследований НИТУ «МИСиС», стал обладателем премии «Золотое наследие Мирового нефтяного совета» («Golden legacy of WPC»). Награда и стипендия выдается студентам и аспирантам Российским национальным комитетом Мирового нефтяного совета (РНК МНС) за особые достижения в науке. Награждение состоялось в Санкт-Петербургском горном университете в рамках проведения III российско-британского сырьевого диалога.

18 ноября 2019 годаРазноеОбъединенный совет обучающихся НИТУ «МИСиС» — лауреат Национальной премии «Студент года»В Ростове-на-Дону подвели итоги Российской национальной премии «Студент года — 2019». В конкурсе приняли участие студенты и студенческие организации из 55 регионов России. Объединенный совет обучающихся НИТУ «МИСиС» одержал победу в номинации «Комиссия по качеству образования года».14 ноября 2019 годаРазноеТотальный диктант и НИТУ «МИСиС» объявляют конкурс научно-популярных авторов12 ноября 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» получил 4 медали на международной выставке " iENA-2019Разработки ученых НИТУ «МИСиС» получили 4 медали — 2 золотые, серебряную, бронзоваую, а также специальный приз — по итогам 71-ой Международной выставки «Идеи — Изобретения — Новые Продукты» iENA-2019 (Германия, г. Нюрнберг). 11 ноября 2019 годаРазноеХ Международная конференция по Теории решения изобретательских задач прошла в НИТУ «МИСиС»6-8 ноября в НИТУ «МИСиС» прошла Х Международная конференция «Практика внедрения ТРИЗ на предприятиях России». Мероприятие было посвящено процессам внедрения методических инструментов ТРИЗ на предприятиях, анализу эффективности специализированных подразделений, ведущих работу на основе методики ТРИЗ. В преддверии конференции прошел традиционный студенческий хакатон «Мастер устранения противоречий».7 ноября 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» в топ-5 по качеству приема среди технических вузов5 ноября 2019 годаРазное40 000 долларов США получили талантливые математики, физики и программисты в Евразийском финале Huawei Honor Cup4 ноября 2019 годаРазное«Инженерные каникулы» для школьников в Фаблаб НИТУ «МИСиС»28-30 октября в ЦТПО Фаблаб НИТУ «МИСиС» прошли «Инженерные каникулы» для московских школьников, посвященные проектированию и производству моделей из дерева. Впервые в мастер-классах по цифровому производству, наравне с учащимися средних и старших классов, приняли участие младшеклассники. Проект «Инженерные каникулы» для учащихся инженерных классов стартовал в Москве 7 октября.1 ноября 2019 годаРазноеУченые выяснили, как сделать полупроводники для электроники в 10 раз тоньше 
Ученые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из США нашли способ значительно уменьшить размер проводящих (транзисторных) элементов для электронных устройств, что позволит увеличить их производительность. Для этого в качестве исходного материала вместо кремния предлагается использовать титан, цирконий и серу. Результаты исследования опубликованы в Journal of Alloys and Compounds.1 ноября 2019 годаРазноеУмер профессор Элазар ГутманасСвежие новостиПоступающим6Наука17Образование10Международное сотрудничество7Университетская жизнь9Разное17Научное сообщество8Взаимодействие с бизнесом4НИТУ МИСИС меняет мир1абитуриенту-2019СеверкорКомиссаровМЯСКОВfablabHuaweiчерниковапоступающим2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×