

ИНМиН. Экскурсия в институт. 17 мая - Май 2023 | Экскурсии в институты НИТУ МИСИС НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИНМиН. Экскурсия в институт. 17 мая16:20—17:20Экскурсии в институты НИТУ МИСИСruЛенинский проспект д. 4, стр.1, главный корпус БВ календарьУниверситет науки и технологий МИСИС приглашает всех желающих посетить очные экскурсии. 
Экскурсии позволят вам взглянуть на университет изнутри: вы посетите все учебные корпуса, кафедры, учебные лаборатории, научную библиотеку, узнаете историю основания университета, научно-исследовательских лабораторий и инжиниринговых центров мирового уровня. В дальнейшем это поможет сделать более осознанный выбор при поступлении.
На экскурсиях вы сможете пообщаться с представителями институтов и кафедр, задать вопросы про обучение и поступление, более подробно узнать о направлениях подготовки и профилях, реализуемых в Университете МИСИС.

Экскурсии проходят в малочисленных группах. Количество мест ограничено. Регистрация на мероприятия обязательна.



Регистрация

Институт новых материалов и нанотехнологий (ИНМиН) готовит специалистов по одному из наиболее перспективных направлений науки — материаловедению. Студенты, обучающиеся в институте, получают фундаментальную теоретическую подготовку, осваивают нано- и информационные технологии, программирование, методы математического моделирования, на практике изучают и разрабатывают новые материалы, в основе которых лежат металлы, керамики, полупроводники и диэлектрики, композиты и так далее. Полученные знания и практический опыт позволяют выпускникам НИТУ МИСИС успешно строить карьеру в различных областях экономики, легко адаптироваться к новым условиям и задачам, занимать управленческие позиции в крупнейших компаниях, предприятиях и научных центрах.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×