

Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024» - Январь 2024 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеждународный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»09:00—19:00КонференцииruЛенинский пр-т., 6В календарьМеждународный научный симпозиум «Неделя горняка» — крупнейшее ежегодное научно-практическое мероприятие горнопромышленной направленности в России.
Уже более 30 лет симпозиум объединяет представителей бизнеса, власти, научного и образовательного сообществ со всего мира. На «Неделе горняка» обсуждаются современные проблемы и инновации горнопромышленного комплекса, представляются ведущие разработки и исследования представителей горных школ России и Европы.
«Неделя горняка» — это:

450 заявленных докладов;
400 организаций-участников;
1500 участников.

Научные направления Симпозиума

инженерная геология и маркшейдерское дело;
инженерная геофизика, геомеханика, геодинамика;
геотехнология подземная и открытая;
безопасность горного производства;
охрана окружающей среды в промышленных регионах;
роботизированные технологии и механизация горных предприятий;
обогащение и глубокая переработка полезных ископаемых;
информационные технологии в горном деле;
управление и экономика на горных предприятиях;
энергетика и повышение энергоэффективности промышленных предприятий;
строительство подземных сооружений и горных предприятий.

 Рабочие языки Симпозиума

русский;
английский.

Формат участия

дистанционный;
очный.

Формы участия

УЧАСТНИК — участие с докладом, посещение мероприятий симпозиума в качестве слушателя, получение сертификата участника.
ГОСТЬ — посещение мероприятий симпозиума в качестве слушателя.

Публикации

Научно-технический журнал «Горные Науки и Технологии» (Scopus) — публикация бесплатная после процедур рецензирования. Статьи должны поступать в редакцию.
«Горный информационно-аналитический бюллетень (научно-технический журнал)» (Scopus) — публикация платная. Статьи должны поступать в редакцию.

Основные даты


01.11.2023


Открытие регистрации формата «Участник» и «Гость»


08.01.2024


Завершение регистрации формата «Участник»


29.01.2024 


Завершение регистрации формата участия «Гость»


Регистрация

Контакты оргкомитета
Куратор деловой программы и финансовых операций — Липина Александра Валерьевна.
minersweek@misis.ru
+7 499 230-25-28
+7 995 881-95-95 (WA/ТГ)
+7 903 105-08-13



Архив конференции

Неделя горняка-2015
Неделя горняка-2016
Неделя горняка-2017 (1,1 МБ)
Неделя горняка-2018 (1,1 МБ)
Неделя горняка-2019
1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×