

Центр развития кампусной экосреды — Центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр развития кампусной экосредыКампусКлуб интернациональной дружбыInternational Student CouncilКомплексная программа поддержки обучающихсяЦентр развития кампусной экосреды (ЦРКЭ) — структурное подразделение НИТУ МИСИС, целью которого является создание новых и совершенствование имеющихся сервисов и мер, обеспечивающих комфортное нахождение обучающихся на территории университета. 
Задачи ЦРКЭ:

 реализация мероприятий и проектов университета в области развития кампусной экосреды; 
развитие новых форм эффективного межкультурного взаимодействия студентов;
мониторинг удовлетворенности обучающихся службами, сервисами и проектами кампусной экосреды и выработка соответствующих корректирующих мер.

Команда ЦРКЭ


Динислам Замирович Каппушев 
Руководитель 

+7 499 649-41-00 (доб. 51003)
Г-215А
kappushev@misis.ru



Элеонора Геворгиевна Аветисян
Ведущий специалист по организации мероприятий

+7 499 649-41-00 
Г-215
avetisian.eg@misis.ru



Инал Андзорович Базиев
Специалист по адаптации обучающихся


+7 499 649-41-00 

Г-215
baziev.i@misis.ru


Хеда Абуевна Мамаева
Специалист по документационному обеспечению

+7 499 649-41-00
Г-215А
kmamaeva@misis.ru



Для оперативного решения вопросов, связанных с адаптацией и комфортным нахождением на территории общежитий и университета, просим заполнить соответствующую форму.
Консультация

Контактная информация


Подразделение

Адрес

Телефон

Электронная почта

Время работы


Центр развития кампусной экосреды

Ленинский проспект, д. 6.
 Горный институт, 2 этаж, каб. Г-215 
				

+7 499 649-41-00 

campus@misis.ru

9:00-18:00 (пн.-пт.)

Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×