

Разное. февраль 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное28 февраля 2014 годаРазноеОбъявлен набор в стройотряды НИТУ «МИСиС»Уважаемые студенты, идет набор в стройотряды НИТУ «МИСиС»!28 февраля 2014 годаРазноеМИСиС принял участие в Международной образовательной выставке " AULA 2014″ г. Мадрид (Испания 18-21 февраля 2014г.)28 февраля 2014 годаРазноеОбъявлен набор на Семинар инновационно-лидерского актива (С.И.Л.А.)Первый этап пройдет уже 9 и 10 марта в НИТУ «МИСиС».28 февраля 2014 годаРазноеТеплый день22 февраля накануне Дня Защитника Отечества студенты Клуба Интернациональной Дружбы поздравили с праздником воспитанников Специального (коррекционного) Детского дома № 11. Далее...27 февраля 2014 годаРазноеОбновлен график приема посетителей в дирекции ИНМИНУважаемые студенты!Обновлен график приема посетителей в дирекции института новых материалов и нанотехнологий в весеннем семестре 2013/14 уч. года, график действует до 31 мая 2014 года.27 февраля 2014 годаРазноеI Клубный турнир АССК России среди студенческих спортивных клубовВ Ярославле состоялся I Клубный турнир АССК России среди студенческих спортивных клубов, посвященный Дню защитника Отечества. Команда МИСиС заняла почетное 3 место по плаванию.26 февраля 2014 годаРазноеБлагодарность кафедре промышленного менеджмента за подготовку высококвалифицированных выпускниковОАО «Опытный завод тугоплавких металлов и твердых сплавов (ОАО «ОЗТМиТС») выражает благодарность кафедре Промышленного менеджмента и ее заведующему Костюхину Юрию Юрьевичу искреннюю благодарность за подготовку высококвалифицированных профессиональных кадров в сфере экономики и управления промышленным предприятием. 26 февраля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и НИУ «МЭИ» подписали соглашение о создании Консорциума «Время учиться в России!»25 февраля в НИТУ «МИСиС» состоялась встреча ректора Алевтины Черниковой с ректором НИУ «МЭИ» Николаем Рогалевым. Мероприятие прошло в рамках первого Общего собрания по учреждению Консорциума «Время учиться в России!».26 февраля 2014 годаРазноеИнтервью с заведующим кафедрой Промышленного менеджмента Костюхиным Ю.Ю. опубликовано в прессе Вестник Kazchrome № 6 (217) от 21 февраля 2014 года опубликовал интервью с заведующим кафедрой Промышленного менеджмента Костюхиным Юрием Юрьевичем.26 февраля 2014 годаРазноеСеминар «Why Make?» в рамках программы посольства США «MakeUS» прошел в НИТУ «МИСиС»24 февраля в НИТУ «МИСиС» состоялся семинар в рамках программы «MakeUS!: Makerspace философия, дизайн и мероприятия». В нем принял участие 51 делегат по линии посольства США в России. 26 февраля 2014 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр!Приглашаем Вас в Центральный Академический Театр Российской Армии http://teatrarmii.ru/ на спектакль «Волки и овцы» (комедия, А.Н. Островский), который состоится 2 марта в 18 часов.26 февраля 2014 годаРазноеПриглашаем студентов принять участие в международной турнире по трейдингуМеждународный турнир по трейдингу «XIII Открытый студенческий конкурс трейдеров». Информация о Конкурсе публикуется на официальном интернет-сайте РМОО «МЦФО» www.mmcfo.ru ПРИЕМ ЗАЯВОК. Для участия в Конкурсе необходимо в срок до 6 марта 2014 года подать заполненную заявку на участие, согласно по электронному адресу: hityaeva@mmcfo.ru  25 февраля 2014 годаРазноеДепартамент культуры города Москвы приглашает студентов на Масленичный карнавалДепартамент культуры города Москвы приглашает студентов на Масленичный карнавал, который стартует в 18:00 28 февраля (пятница) от ЦУМа. Карнавал будет представлять собой шествие в исторических костюмах по центральным пешеходным зонам.25 февраля 2014 годаРазное«Сталь» № 3 от 21 февраля 2014 года Читайте новый номер газеты «Сталь»!24 февраля 2014 годаРазноеШкола Вожатых «ОСТ-ВЕСТ»В НИТУ «МИСиС» со 2 марта по 27 апреля будет проходить Школа Вожатых «ОСТ-ВЕСТ»!Если ты — открытый, активный, позитивный человек, если ты давно мечтаешь стать вожатым — то у тебя есть возможность провести свое лето так, чтобы оно навсегда осталось в памяти! 24 февраля 2014 годаРазноеПервая в новом сезоне игра КВН 1/8 «Кубка МИСиС-2014»27 февраля состоится первая в этом сезоне игра КВН — 1/8 «Кубка МИСиС-2014».Начало в 18.00. Вход свободный24 февраля 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» открывается новый сезон КВН!27 февраля в 18.00 в ДК МИСиС Кубок КВН. Вход для студентов МИСиС свободный! Остальные могут пройти по бесплатным пригласительным, которые можно получить в УКиМП и у любого участника команд КВН.24 февраля 2014 годаРазноеПрофком студентов объявляет ФОТОКОНКУРС на тему масленичного весельяМасленица — это яркий русский народный праздник. В 2014 году масленичная неделя продлится с 24 февраля по 2 марта! Главные традиционные атрибуты народного празднования — блины!21 февраля 2014 годаРазноеВ музее НИТУ «МИСиС» состоялся показ военно-патриотической композиции «...И металлом одетый смысл...»20 февраля, накануне Дня Защитника Отечества, в музее НИТУ «МИСиС» состоялся показ военно-патриотической композиции «...И металлом одетый смысл...», демонстрирующей роль науки и техники в победах Великой Отечественной Войны.20 февраля 2014 годаРазноеНаши двери открыты!15 декабря на Дне Открытых дверей главный корпус НИТУ «МИСиС» был переполнен молодежью. Выбрать будущую профессию не просто, но и найти университет, который станет на будущие несколько лет родным домом — задача не из легких. Ребята, которые приехали познакомиться с НИТУ «МИСиС» интересовались не только учебной и научной деятельностью вуза, но и уделяли большое внимание выставочным стендам, отражающих студенческую жизнь университета. Далее...19 февраля 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел «День открытых дверей»15 февраля НИТУ «МИСиС» гостеприимно принимал в своих стенах всех желающих познакомиться с работой ведущего технологического вуза страны и узнать о возможностях, которые он даёт своим студентам. 18 февраля 2014 годаРазноеВсероссиская практическая конференция «Изменение в трудовом законодательстве-2014». НИТУ «МИСиС» — МАНО — Актион-медиа28 февраля 2014 г. НИТУ «МИСиС» совместно с Международной ассоциацией непрерывного образования (МАНО) и журналами «Кадровое дело» и «Охрана труда: просто и понятно» проводит Всероссийскую практическую конференцию «Изменения в трудовом законодательстве — 2014» для профессионального сообщества hr-менеджеров, специалистов кадровых служб, инженерно-технических подразделений предприятий и организаций, посвященную обзору изменений в российском трудовом законодательстве, вступивших в силу с 1 января 2014 г., их анализу и выработке рекомендаций по эффективному применению.17 февраля 2014 годаРазноеУправление закупками — старт успешный!Учебно-методический центр управления закупками ИНОБР реализовал свой первый проект по обучению, тем самым открыв цикл курсов по программе «Контрактная система. Управление государственными и муниципальными закупками».16 февраля 2014 годаРазноеРектор Алевтина Черникова встретилась со студенческим советом МИСиС11 февраля в музее НИТУ «МИСиС» состоялась встреча ректора Алевтины Черниковой с представителями студенческого совета. Ребята обсудили с руководителем вуза направления своей деятельности: начиная с Малых инновационных предприятий и заканчивая волонтерским движением, и наметили планы по их развитию в текущем году.14 февраля 2014 годаРазноеОбразовательный центр иностранных языков МИСиСДо 15 марта 2014 г. скидка на обучение иностранным языкам — 5%!14 февраля 2014 годаРазноеПоддержим нашу студентку Ксения Толкачёва в конкурсе «Мисс студенчество Москвы 2014»Дорогие друзья! Давайте поддержим нашу студентку Ксению Толкачёву в конкурсе «Мисс студенчество Москвы 2014»! Голосуйте за номер 7!13 февраля 2014 годаРазноеНовый набор слушателей в Образовательном центре иностранных языков НИТУ МИСиСВы хотите выучить иностранные языки, но не знаете с чего начать, как найти время и какие курсы выбрать?У Вас есть возможность изучать иностранный язык не покидая стен Университета . Опытные преподаватели помогут Вам овладеть языком и открыть для себя целый мир: путешествия, образование и работа за рубежом, новые знакомства и карьерный рост.До 15 марта скидка на обучение 5%!12 февраля 2014 годаРазное«Сталь» № 2 от 10 февраля 2014 года 12 февраля 2014 годаРазноеВоенно-патриотическая композиция, приуроченная к Дню защитника Отечества,"...И металлом одетый смысл..."20 февраля в 15.00 в Музее МИСиС состоится военно-патриотическая композиция «...И металлом одетый смысл...», посвященная празднику «День защи́тника Оте́чества» .12 февраля 2014 годаРазноеМаленькое путешествие — бесценный опытПериод зимних каникул короткий — всего неделя. Но для студенток International Friendship Club: Элины Айрапетян, Алены Сухановской и Ксении Косяковой — эти дни превратились в одну яркую маленькую жизнь, наполнив копилку их студенческого опыта новыми знаниями и свежими эмоциями. Активистки IF Club не только отдохнули после напряженного семестра в теплом климате на побережье лазурной Адриатики, но и посетили Университет одной из красивейших балканских стран — Черногории. Далее...10 февраля 2014 годаРазноеКонцерт Госоркестра России имени Е. Ф. Светланова13 февраля в 18:00 в ДК МИСиС состоится концерт Госоркестра России имени Е. Ф. Светланова.В программе: П. Чайковский, С. Рахманинов.10 февраля 2014 годаРазноеОткрыт приём заявок на конкурс «Мисс и Мистер МИСиС 2014»Студентки и студенты приглашаем вас принять участие в ежегодном конкурсе «Мисс и Мистер МИСиС». Не упустите шанс выиграть поездку в Европу на двоих!10 февраля 2014 годаРазноеСтуденты кафедры ПМ заняли призовые места на международном конкурсе курсовых и выпускных квалификационных работНа Международном конкурсе курсовых и выпускных квалификационных работ студентов в области экономики и управления «Экономика и управление XXI века», посвященный 50-летию Юго-Западного государственного университета призовые места заняли следующие студенты: Горохова Ю.В., Хохлов Ю.А., Исаев С.М., Демидова М.М., Новикова Н.Н. под руководством преподавателей кафедры к.э.н доц Анисимова А.Ю., к.э.н. доц. Скрябина О.О., ст. преп. Золкиной А.В.9 февраля 2014 годаРазноеКонкурсы Российского научного фонда Объявлен открытый публичный конкурс на получение грантов Российского научного фонда по приоритетному направлению деятельности Российского научного фонда «Проведение фундаментальных научных исследований и поисковых научных исследований отдельными научными группами»7 февраля 2014 годаРазное20 февраля в 15.00 в Музее МИСиС состоится военно-патриотическая композиция «...И металлом одетый смысл...», посвященная празднику «День защи́тника Оте́чества»7 февраля 2014 годаРазноеЦентр международного образования и сертификации института ЭУПП совместно с ATHE —The Management Awarding Organization открывает набор слушателей на программыГибкая и модульная система обучения, применение индивидуального подхода и возможность выполнять задания дистанционно позволит, не выезжая из страны, получить сертификат или свидетельство, признаваемое международным сообществом.7 февраля 2014 годаРазное10-я ежегодная Конференция КОРПОРАТИВНОЕ ОБУЧЕНИЕ: концепции, воплощение, результаты.Оргкомитет конференции приглашает специалистов компаний, занимающихся обучением и развитием персонала, принять участие в ежегодной конференции «КОРПОРАТИВНОЕ ОБУЧЕНИЕ: концепции, воплощение, результаты». 6 февраля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» принял участие в работе школы «Лидер 21 века»Члены Студенческого совета НИТУ «МИСиС» приняли участие в 56 смене Всероссийской школы студенческого самоуправления «Лидер 21 века» в Ростове -на- Дону с 30 января по 2 февраля. 5 февраля 2014 годаРазноеНа сайте размещён коллективный договор НИТУ «МИСиС» на 2014-2016 гг.Скачать текст договора (47 МБ)4 февраля 2014 годаРазноеИнтерактивное путешествие «Искусство и ремесла XVIII в.» московских школьников в НИТУ «МИСиС»31 января музей НИТУ «МИСиС» провел интерактивное путешествие «Искусство и ремесла XVIII в.» для школьников г. Москвы, посвященное 330-летию Р.А. Реомюра, французского естествоиспытателя, члена Парижской АН (1708), иностранного почетного члена Петербургской АН (1737), специалиста по металлургии железа и процессам, протекающим при графитизации чугуна и цементации стали.4 февраля 2014 годаРазноеБлагодарность НИТУ «МИСиС» от Политехнического музеяБлагодарность НИТУ «МИСиС» за помощь в проведении Экспертного совета по программе «Памятники науки и техники».4 февраля 2014 годаРазное3 февраля в музее МИСиС делегация директоров школ КНР ознакомилась с историей нашего университета и ролью наших выпускников в развитии промышленности России4 февраля 2014 годаРазное31 января музей «МИСиС» провел интерактивное путешествие «Искусство и ремесла XXVIII в.» для школьников г. Москвы, посвященное 330-летию Р.А. Реомюра3 февраля 2014 годаРазноеФонд содействия подводит итоги работы за 20 лет3 февраля исполняется 20 лет Фонду содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере. С 2007 году НИТУ «МИСиС» и Фонд совместно реализуют такие программы, как «УМНИК», «СТАРТ», «УМНИК на СТАРТ». В рамках программы «УМНИК» объем финансирования проектов студентов, аспирантов и молодых ученых МИСиС составил 74 000 000 руб, начиная с 2007 года.Свежие новостиПоступающим2Наука14Образование8Международное сотрудничество4Разное442009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×