

XXII Международная научно-практическая конференция «Теория и практика коммерческой деятельности. Глобальная цифровизация как инструмент трансформации» - Май 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетXXII Международная научно-практическая конференция «Теория и практика коммерческой деятельности. Глобальная цифровизация как инструмент трансформации»09:00—19:00КонференцииruСибирский федеральный университетВ календарьПриглашаем принять участие в XXII Международной научно-практической конференции «Теория и практика коммерческой деятельности. Глобальная цифровизация как инструмент трансформации» (ТРСА 2022), которая состоится 24-27 мая 2023 года на площадке Сибирского федерального университета. Формат проведения — смешанный: дистанционно (режим видео-конференц-связи) и очно (по решению руководителей секций).
Целю конференции является обобщение теории и практики коммерческой деятельности как основы современного развития экономики и социальной сферы в целях повышения уровня жизни и лучшего использования ресурсов; обмен мнениями, опытом и наработками ведущих специалистов в сфере теории и практики коммерческой деятельности в условиях глобальной цифровизации.
К участию приглашаются: студенты, аспиранты, докторанты, преподаватели вузов, научные работники и специалисты-практики.
Подробнее1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×