

Разное. январь 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 января 2014 годаРазное«Сталь» № 1 от 24 января 2014 года  Читайте первый номер 2014 года!29 января 2014 годаРазное31 января в музее «МИСиС» в 12.00 состоится интерактивное путешествие «Искусство и ремесла XXVIII в.», посвященное 330-летию Р.А. Реомюра24 января 2014 годаРазноеВизит Дмитрия Медведева в НИТУ «МИСиС»24 января, в преддверии Татьяниного дня, Председатель правительства Российской Федерации Дмитрий Медведев посетил НИТУ «МИСиС». В ходе визита он ознакомился с результатами научных исследований и передовыми образовательными проектами университета, а также пообщался со студентами.24 января 2014 годаРазное28 января состоится XXII Международный научный симпозиум «НЕДЕЛЯ ГОРНЯКА — 2014»ПРОГРАММА Международного научного симпозиума «Неделя горняка-2014»1. Пленарное заседание (28 января, 10:00, Актовый зал Московского государственного горного университета)2. Семинары Международного научного симпозиума «Неделя горняка- 2014» (28 — 31 января)23 января 2014 годаРазноеПолитика: в кино и в жизни22 января иностранные студенты клуба International Friendship впервые в новом году встретились на просмотре фильма на английском языке «Парклэнд» в кинотеатре «Пионер». На встрече студентов присутствовал и новый сотрудник НИТУ «МИСиС» — советник Проректора по образованию, гражданин Америки Тимоти Ли Шмидт. Тема американской политики и отношение народа США к своим лидерам — стала главной в обсуждении студентов фильма, который отражал маленькую эпоху из жизни Америки. Далее...   22 января 2014 годаРазное24 января 2014 г. в НИТУ МИСиС пройдет выставочная экспозиция, которую посетит председатель Правительства Российской Федерации Медеведев Д.А.. 22 января 2014 годаРазноеОткрытая лекция «Современные источники экономической информации»Кафедра Промышленного менеджмента Института ЭУПП приглашает Вас посетить открытую лекцию заместителя директора учебного центра информационной группы «Интерфакс», к.э.н., Захарова Андрея Владимировича которая состоится 5 ФЕВРАЛЯ 2014 ГОДА В 18-00, В АУДИТОРИИ Б-110321 января 2014 годаРазное25 января отмечается День российского студенчества25 января с 16.00 до 20.00 для студентов вход на катки и прокат коньков в парках Сокольники, Красная Пресня, Фили, Бабушкинский, Таганский будут абсолютно бесплатными.17 января 2014 годаРазноеПрограмма «Начни свое дело» для студентов 4го курса института ЭУППВ декабре 2013 года закончилась программа «Начни свое дело», которая проводилась Институтом ЛИНК. Международная образовательная сеть ЛИНК (LINK — Learning International NetworK) — организация сетевого типа, предоставляющая услуги международного уровня в области бизнес-образования.16 января 2014 годаРазноеБЕСПЛАТНОЕ обучение по направлению: «Управление инновационным производством. Формирование системы продаж и продвижение инновационной продукции на рынок».Вас ждет уникальный курс в виде мастер-классов, тренингов, мастерских проектов, составленный из многолетнего практического опыта ведущих преподавателей-консультантов. Дополнительная информация: http://www.mba-practice.ru/upravlenie14.html16 января 2014 годаРазноеБЕСПЛАТНОЕ обучение по направлению: «Маркетинг и продажи для начинающего предпринимателя» Вас ждет уникальный курс в виде мастер-классов, тренингов, мастерских проектов, составленный из многолетнего практического опыта ведущих преподавателей-консультантов. Подробнее о программе: http://www.mba-practice.ru/marceting14.html15 января 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» наградили дипломами I, II, III степени и почетной грамотой в рамках смотра-конкурса учебной и научной литературы II Санкт-Петербургского культурного форума2-4 декабря состоялся II Санкт-Петербургский международный культурный форум. На смотре-конкурсе учебной и научной литературы НИТУ «МИСиС» был награжден почетной грамотой «За большой вклад в обеспечение образовательного процесса в вузе учебной и научной литературой». Издания, выпущенные ИД НИТУ «МИСиС», отмечены дипломами I и II степени за победу в номинации «Лучшая книга на обычном носителе» за соответствие государственному стандарту и диплом III степени за художественное оформление.13 января 2014 годаРазноеСтипендии Президента Российской Федерации для обучения за рубежом студентов и аспирантов российских вузов в 2014/2015 учебном году.Министерство образования и науки Российской Федерации объявляет всероссийский открытый конкурс на получение стипендий Президента Российской Федерации для обучения за рубежом студентов и аспирантов российских вузов в 2014/2015 учебном году. 13 января 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — победитель открытого конкурса МинэнергоНИТУ «МИСиС» стал победителем открытого конкурса Минэнерго на оказание образовательных услуг по повышению квалификации кадров, ответственных за энергосбережение и повышение энергетической эффективности в организациях и учреждениях бюджетной сферы.10 января 2014 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» стали участниками стажерской программы ОАО «РОСНАНО»Студенты НИТУ «МИСиС» наряду с ребятами из МГУ, МГИМО, НИУ «МИЭТ» и НИУ «ВШЭ» были отобраны для участия в четвертой ежегодной профессиональной стажировке ОАО «РОСНАНО». Всего же через вступительные испытания прошли более 200 претендентов. 9 января 2014 годаРазноеИнтервью экспертов НИТУ «МИСиС» для информационно-политического портала «Полит.ру» Руководитель проектов Управления науки НИТУ «МИСиС», руководитель комиссии по молодежному предпринимательству Совета Минобрнауки по делам молодежи Сергей Марданов и координатор проекта по созданию образовательных программ в области инновационного предпринимательства, управления НИОКР и трансфера технологий НИТУ «МИСиС» Сергей Громов дали интервью порталу «Полит.ру», в котором рассказали о связи науки и предпринимательства на примере НИТУ «МИСиС» и о курсе «Инновационная экономика». 6 января 2014 годаРазноеСтуденты Института ЭУПП получили сертификаты биржевых трейдеровВ осеннем семестре 2013 года 39 студентов пятикурсников института ЭУПП прошли обучение на курсах биржевых трейдеров инвестиционной компании ЕВРОИНВЕСТ и получили соответствующие сертификаты. Поздравляем наших ребят с полученными сертификатами!  Свежие новостиПоступающим1Наука9Образование2Университетская жизнь2Разное172009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×