

Достижения и перспективы | Инжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центрыИнжиниринговый центр быстрого промышленного прототипирования высокой сложности «Кинетика»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения и перспективы«От биороботов до космических кораблей» в газете «КоммерсантЪ»
«Черникова: МИСиС завершил строительство Инжинирингового центра» в РИА «Новости»
«Центр прототипирования высокой сложности МИСиС откроется осенью 2016 года» в ТАСС
«Рождённые из принтера» в газете «Красная звезда»
«Фонд „Друзья“ собрал экспертов для проектирования будущего» на портале «Бизнес и общество»
Алевтина Черникова: «Предмет нашего особого внимания — общежития» в журнале «Форбс»
«Русский Тони Старк» о своем технологическом Хогвартсе в подземельях Москвы на «Знак.ком»
«В Москве проходит Всероссийский инженерный фестиваль» на РИА «Новости»
«Иду на взлет. На аэромобиле» в «Российской газете»
«„Технари-мечтатели“: кто работает в первом центре прототипирования в России» на РИА «Новости»
«Владимир Пирожков: «Теперь нужно много работать и быть креативными!» на портале «Популярная механика»
«Путь России — антигравитация и путешествия во времени» на портале PARK72.RU
«Пассионарий» на портале «Архплатформа»
«ЧТПЗ привлек на производство создателя дизайна Sukhoy Superjet и Toyota Corolla» на портале «Правда УРФО»
«Нарисовать звездолет» в еженедельнике «Компания»
«Алевтина Черникова: нам по плечу любые амбициозные проекты» на РИА «Новости»
«НИТУ „МИСиС“: технология прорыва» на канале «Государственные Вести»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×