

Встреча с иностранными студентами - Июль 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВстреча с иностранными студентами16:00—17:00Университетская жизньruОнлайнВ календарьУважаемые выпускники и абитуриенты магистратуры!
Приглашаем вас 20 июля на онлайн-встречу с нашими иностранными студентами, обучающимся на международных программах магистратуры!
Мы посвящаем эту неформальную встречу с магистрантами двум программам:

Теория коммуникации и международные связи с общественностью
Обучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде

Что будет?‌

Познакомитесь с магистрантами из разных стран и узнаете об их опыте обучения из первых рук;
Узнаете, как мы учимся другим традициям и преодолеваем культурные различия;
Узнаете интересные подробности студенческой жизни в МИСИС и Москве;
Зададите интересующие вопросы и попрактикуете свой английский!

Продолжительность: до 60 минут
Встреча на английском языке!
Регистрация30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×