

Лекция «История денег: от бартера до криптовалют. Ждет ли нас будущее без денег?» - Ноябрь 2023 | Лекции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «История денег: от бартера до криптовалют. Ждет ли нас будущее без денег?»12:30—14:00ЛекцииruТочка рождения инновацийВ календарь17 ноября в Университете МИСИС пройдет лекция Абдулова Рафаэля Энваровича, посвященная эволюции денег и их современным формам.
На лекции обсудим историю появления и развития денег. Почему на заре человечества в роли денег выступал скот, а за тем на многие столетия эта роль перешла благородным металлам, прежде всего, золоту? 
Как появились современные, ничем необеспеченные деньги и правда ли, что некоторые центральные банки, печатая такие деньги исполнили, по сути, вековую мечту алхимиков?
 Что век грядущий нам готовит от тотального распространения блокчейн технологий и что будет, если крипта вытеснит привычные нам рубли, доллары и юани?
Регистрация17 ноября Лекция «История денег: от бартера до криптовалют. Ждет ли нас будущее без денег?»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×