

Экодиктант-2023 - Ноябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкодиктант-202309:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарь2023 год для Экодиктант — юбилейный, пятый. На этот раз Всероссийский просветительский проект расширится, пойдя по пути инклюзии. Специалистами проектного офиса Экодиктанта разработаны вопросы для детей с особенностями развития, которые они смогут пройти вместе с родителями или опекунами. Каждый участник инклюзивного Экодиктанта получит сертификат «Пишем вместе!».
Утверждены даты проведения Экологического диктанта в этому году: 09.11.2023 г. — 26.11.2023 г. Торжественное открытие центральной площадки мероприятия запланировано на 9 ноября.
Всероссийский экологический диктант — крупнейший в России просветительский проект в деле защиты природы. Это доступный инструмент экопросвещения, он информирует о вопросах эко-безопасности и способах решения экологических проблем. Участие в Экодиктанте способствует формированию экологической культуры и популяризирует активную природоохранную деятельность среди разных слоев населения.
Написать Экодиктант можно на офлайн-площадках (информация о них будет размещена на портале экодиктант.рус), а также онлайн, для этого необходимо зарегистрироваться на портале.
Подробнее

Организаторы проекта Экодиктант: АНО «Равноправие», ООД «Ангел ДетствоХранитель», Федеральный детский эколого-биологический центр. Генеральный партнер: Союз энерго-экологической безопасности.
При поддержке: Комитета Совета Федерации по аграрно-продовольственной политике и природопользованию, Комитета Совета Федерации по науке и образованию, Комитета Совета Федерации по социальной политике, Комитета Совета Федерации по международным делам. 
30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×