

В НИТУ МИСИС открывается Институт биомедицинской инженерии. 3 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВ НИТУ МИСИС открывается Институт биомедицинской инженерии3 октября Поступающим, Наука, ОбразованиеУниверситет науки и технологий МИСИС объявляет об открытии нового Института биомедицинской инженерии, ключевой задачей которого станет создание национальной отрасли биомедицинских материалов и биоинженерии, внедрение импортоопережающих технологий, подготовка уникальных специалистов, которых еще нет на рынке труда. 8 фотоВ 2024 году состоится первый набор на магистерскую программу. Создание нового института соотносится со стратегией развития НИТУ МИСИС в рамках программы «Приоритет 2030».
Университет МИСИС является сегодня одним из ведущих вузов России в сфере биомедицинской инженерии: вуз занимает второе место в рейтинге публикационной активности по направлению «Биоматериалы»; по итогам 2022 года 11% от общих доходов НИОКР приходится на исследования и разработки в области биоинженерии. Разрабатывают биомедицинскую тему 14 научно-исследовательских лабораторий и кафедр, реализуется 13 биомедицинских курсов, реализуется 3 магистерские программы и программа ДПО.
Создание нового Института биомедицинской инженерии позволит закрепить лидерство НИТУ МИСИС в области биомедицинских материалов и биотехнологий, укрепить коллаборации с медицинскими учреждениями и научно-исследовательскими структурами, привлечь финансирование на инновационные разработки. Директором института назначен к.ф.-м.н., директор НОЦ «Биомедицинской инженерии» Федор Сенатов.

Алевтина Черникова, ректор НИТУ МИСИС:
«В рамках стратегического проекта «Биомедицинские материалы и биоинженерия, реализуемого в Университете МИСИС по программе „Приоритет 2030“, ученые вуза на протяжении ряда лет ведут разработки в области новых технологий и материалов в области биомедицины. Созданный Институт биомедицинской инженерии объединит усилия ведущих университетов, научно-исследовательских центров, инновационных предприятий страны. Возглавит институт наш выпускник, молодой талантливый ученый, к.ф.-м.н. Федор Сенатов. На его счету ряд прорывных разработок и ноу-хау, десятки научных статей, он является руководителем первой в России магистерско-аспирантской программы „Биоматериаловедение“, в рамках которой обучающиеся уже в магистратуре участвуют в исследованиях, выполняют проекты по грантам РНФ, регистрируют патенты. Научным консультантом Института биомедицинской инженерии станет академик, заместитель президента РАН, руководитель стратегического проекта „Биомедицинские материалы и биоинженерия“ Университета МИСИС, д.м.н. Владимир Чехонин».

Институт Биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС станет многофункциональным центром разработки и коммерциализации новых продуктов для биомедицины.
За формирование продуктовой линейки отвечает консорциум, созданный в 2022 году в рамках реализации программы «Приоритет 2030». В объединение вошли ведущие университеты, научно-исследовательские центры, инновационные предприятия и стартапы. Ориентированность на продуктовую модель позволит исследователям сосредоточится на разработке только тех решений, которые будут востребованы на рынке. 
Задача формируемого экспертного совета, в который войдут практикующие специалисты в области онкологии, нейрофизиологии, фармакологии, генетики, токсикологии и др., —независимая оценка разработок ученых института. Это поможет решить задачу сокращения разрыва между возможностями отечественных материалов медицинского назначения и возрастающими потребностями людей в улучшении качества жизни.
Рекомендации специалистов консорциума и экспертного совета будут учитываться при создании образовательных программ. Первый набор на магистерскую программу «Нейротехнологии» состоится в 2024 году, в бакалавриат — в 2025. Уже с этого года реализуется программа ДПО «Биофабрикация и методы анализа тканевой инженерии». 
В состав института войдут лаборатории и центры, уже ведущие успешные исследования в области биомедицины: НИЛ Биофизики, НОЦ Биомедицинской инженерии, НИЦ «Неорганические наноматериалы», лаборатория «Биомедицинские наноматериалы».ПоделитьсяИсследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарств3 октября В НИТУ МИСИС открывается Институт биомедицинской инженерии2 октября Наставники студентов-переводников30 сентября Расписание занятий в аспирантуре на осенний семестр 2023 годаНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×