

Полупроводниковая электроника на основе широкозонных материалов – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыЭлектроника и наноэлектроника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПолупроводниковая электроника на основе широкозонных материаловГлобальный спрос на инженеров в области полупроводниковой электроники увеличивается в связи с созданием нового поколения приборов специального назначения, таких как: супербыстрые зарядки для телефонов и электромобилей, двигатели прямого действия, дисплеи с высоким разрешением, фотоприемники чувствительные к искусственному свету, супермощные транзисторы и светодиоды. Магистерская программа готовит специалистов в области разработки, интеграции и сопровождения технологических процессов производства полупроводниковых приборов и устройств на широкозонных материалах: GaN, Ga2O3, синтетическом алмазе, перовскитах. Уже во время обучения студенты трудоустраиваются на предприятия бизнес-партнеров или в лаборатории университета. Удобный формат занятий в вечернее время позволяет совмещать рабочие и учебные проекты.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут новых материаловКод направления 11.04.04Электроника и наноэлектроникаУчебный план10бюджетных мест в 2023 году. Проходной балл в 2022 году: 46
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыАлександр Яковлевич ПоляковК.т.н., профессор кафедры ППЭ и ФПП, заведующий лабораторией «Ультраширокозонные полупроводники»+7 495 237-21-29poliakov.ai@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программыДля кого программа?Магистерская программа подойдет выпускникам бакалавриата направлений в области электроники и микросистемной техники, а также специалистам, работающим на профильных предприятиях и желающим углубить свои профессиональные знания в узкоспециализированной области создания и применения полупроводниковых электронных приборов на широкозонных материалах.Актуальность программы
Отечественные производители полупроводниковых электронных приборов специального назначения отстают от западных предприятий и особо нуждаются в специалистах нового поколения, которые смогут создавать мощные и супермощные транзисторы, силовые выпрямители, структурированные и неструктурированные светодиоды для нового поколения дисплеев, солнечно-слепые фотоприемники, приборы, связанные с электромобилями, электропоездами, распределительными системами и коммутирующими сетями высокого и низкого напряжения. Одна из основных задач, стоящих перед ученым в области разработки, — уменьшение размеров устройств без потери их эффективности. Миниатюризация светодиодов позволит создавать дисплеи высокой плотности и энергоэффективности. Например, для повышения разрешение экранов, применяемых в VR технологиях. Уменьшение транзисторов, в свою очередь, позволит разместить большее количество компонент на подложке, что позволит снизить удельную стоимость устройства.
 
				Дополнительные возможности
			
У студентов есть возможность получать знания по программе без отрыва от работы. Обучение проводится в вечернее время (с 18:00 до 21:00). С первого курса студенты трудоустраиваются на предприятия бизнес-партнеров программы или в лаборатории университета, где имеют возможность проводить научно-исследовательскую работу под руководством наставников. Во время учебы у каждого магистранта есть возможность опубликовать статью или тезисы в научных журналах и сборниках. А также принять участие в конкурсах на получение дополнительной стипендии или гранта.
Обучение у ведущих ученых и практиков индустрии
Преподавательский состав программы сформирован из сотрудников-практиков профильных предприятий и ведущих ученых с мировым именем, что позволяет быть в курсе всех актуальных направлений развития современных исследований в области изучения полупроводниковой электроники на основе широкозонных материалов. Студенты участвуют в разработке новых методов исследования, решения фундаментальных и прикладных задач, в том числе, связанных с созданием новых приборов и материалов.
Актуальные направления исследований
Студенты занимаются разработками:


радиационно-стойких фотоприемников для калориметрических детекторов эксперимента LHCb, ЦЕРН;


технологий и анализом приборных структур на основе широкозонных соединений;


детекторов ядерных частиц на основе высокочистых эпитаксиальных слоев GaAs и алмаза;


источников питания на основе преобразования ядерной энергии;


оптоэлектронных приборов на основе перовскитных материалов;


радиационных отбраковок и исследованием радиационной стойкости полупроводниковых структур;


оптоволоконных сенсоров.


Участие в международных коллаборациях
Студенты имеют возможность пройти стажировку и принять участие в проектах институтов-партнеров:


MegaScience, в рамках коллаборации LHCb, ЦЕРН;


Исследования оптоэлектронных приборов на основе широкозонных материалов GaN и Ga2O3 совместно с учеными из Korea University и University of Florida, USA;


Перовскитные оптоэлектронные приборы совместно с учеными из Университет Тор Вергата (Рим, Италия), Университет Техас в Далласе (США);


Институт структуры материи Национального исследовательского совета (ISM-CNR, Италия), Prime Institute — Университет Пуатье (Франция).


Индивидуальная траектория обучения
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам.
Дисциплины программы18дисциплин в области полупроводниковой электроники и перспективных материалов
Методы математического моделирования
Перспективные технологии и материалы для поиска новых физических эффектов
Методы характеризации полупроводниковых материалов и структур
Далее

Компьютерные технологии в научных исследованиях
Проектирование и технология электронной компонентной базы
Радиационно-технологические процессы в электронике
Дисциплины по выбору:
Физика наноструктур
Приборные структуры на широкозонных полупроводниках
Технология наногетероструктур
Микросхемотехника
Приборные структуры на некристаллических материалах
Силовые полупроводниковые приборы
Физика СВЧ полупроводниковых приборов
Перспективная фотовольтаика
Электронные и оптические свойства широкозонных соединений А2В6
Основы надежности элементной базы электроники в условиях ионизирующего излучения космического пространства
Радиационно-технологические процессы в электронике
Оборудование для производства наногетероструктурных солнечных элементов

Центр инфраструктурного взаимодействия и партнерства MegaScienceЛаборатория перспективной солнечной энергетики [L.A.S.E]Лаборатория «Ультраширокозонные полупроводники» А. Ю. КузнецовК.ф.-м.н., доцент, ведущий учёный, научный руководитель лаборатории «Ультраширокозонные полупроводники»ПреподавателиАлександр Яковлевич ПоляковК.т.н., профессор кафедры ППЭ и ФПП, заведующий лабораторией «Ультраширокозонные полупроводники»Окончил МИСиС в 1973 году, работал в НИИПФ (1973-1982 гг.), Гиредмет (1982-2014 гг.), к.т.н. с 1983 г. Стажировки в Университете Карнеги-Меллон (США) в 1990-1992, 1995-1997, 2003-2005 гг., Бостонском университете в 2000 г., в Университете Чонбук (Корея) — в 2011-2012 гг. и 2013-2014 гг. В НИТУ МИСиС с 2014 г. Направление исследований — широкозонные материалы и приборы на их основе.+7 495 237-21-29poliakov.ai@misis.ruСергей Иванович ДиденкоК.ф.-м.н., доцент, заведующий кафедрой полупровод­никовой электроники и физики полупровод­никовРазработка и исследование детекторов частиц и фотонов, солнечных элементов на широкозонных материалах (GaAs, алмаз, перовскит).+7 499 237-21-29didenko@misis.ruКонстантин Иванович ТапероД.т.н., профессор кафедры полупровод­никовой электроники и физики полупровод­ников, ген. директор АО «НИИП»Проекты, связанные с исследованиями и моделированием надежности электронной компонентной базы в условиях ионизирующего излучения космического пространства.tapero.ki@misis.ruЕвгений Борисович ЯкимовД.ф.-м.н., профессор кафедры полупровод­никовой электроники и физики полупровод­никовОбласть научных интересов: полупроводники, физика дефектов, растровая электронная микроскопия.+7 499 237-21-29yakimov.eb@misis.ruАлексей Владимирович ЧерныхСтарший преподаватель кафедры полупроводниковой электроники и физики полупроводников, начальник лаборатории АО «НПП Пульсар»av.chernykh@misis.ruДанила Сергеевич СаранинК.т.н., ст. преподаватель, заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики, действующей в рамках стратегического проекта «Материалы будущего» программы «Приоритет 2030»Проекты, связанные с перовскитной оптоэлектроникой.saranin.ds@misis.ruАндрей Игоревич ГолутвинД. ф.-м. н., профессор, главный научный сотрудник Центра инфраструктурного взаимодействия и партнерства MegaScienceОбласть научных интересов: физика элементарных частиц, физика детекторов, В-физика, физика высоких энергий.golutvin.ai@misis.ruИван Васильевич ЩемеровК.т.н., доцент кафедры полупровод­никовой электроники и физики полупровод­никовОбласть научных интересов: полупроводники; математическое моделирование физических процессов; измерительные системы.+7 495 955-01-50schemerov.iv@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
Студенты трудоустраиваются на производственные предприятия и в организации по производству приборов микро- и наноэлектроники, научно-исследовательские институты: АО «НПП „Исток“ им. Шокина», АО «Пьезо», ОАО «Московский Завод «САПФИР», АО «Оптрон», ИОНХ РАН им. Н.С. Курнакова, Институт кристаллографии имени А. В. Шубникова РАН, Корпорация РОСЭЛЕКТРОНИКА, Госкорпорация «Росатом», Госкорпорация «Роскосмос».
Возможно обучение в аспирантуре по программе «Приборы твердотельной электроники и микроэлектроники».
Осваиваемые профессии
Инженер-разработчик интегральных схем
Проектировщик инфраструктуры «умного дома»
Инженер-электроник
Инженер-разработчик изделий электронной техники
R&D-менеджер технологических компаний и стартапов
Инженер-испытатель полупроводников
Инженер-технолог по производству изделий микроэлектроники
Инженер-конструктор интегральных схем
Инженер микроэлектроники

Практика и стажировки
Пройти практику можно в организациях-партнерах кафедры, например: АО «НПП „Исток“ им. Шокина», ФГУП НПП «Алмаз Антей», Приокский завод цветных металлов, Институт Кристаллографии им. Шубникова РАН, АО «НИИ ФерритДомен», ОАО «Завод Магнетон», Институт общей и неорганической химии РАН, ОАО ГИРЕДМЕТ, ОАО «Московский Завод «САПФИР», Институт проблем технологии микроэлектроники и особо чистых материалов РАН, Институт радиотехники и электроники РАН, АО Центральный научно-исследовательский институт «Циклон», Институт ядерной физики им. Будкера СО РАН, АО «Пьезо».
Фотогалерея10 фотоОтзывы студентовСадыков Жакыпбек, инженер-исследователь Центра инфраструктурного взаимодействия и партнерства MegaScienceДанная программа была выбрана мной по причине актуальности полупроводниковой промышленности и технологии в целом в наше время. На основе них производятся практически все современные цифровые устройства. Во время учебы было принято участие в конференциях Дни науки МИСИС, международной конференции «Фундаментальные и прикладные вопросы физики» 2020. Благодаря обучению на данной программе удалось стать участником эксперимента SND@LHC на большом адронном коллайдере, эксперимента NEWS в лаборатории Гран-Сассо (Италия).Другие программы подготовкиМатериалы и технологии магнитоэлектроникиПрограмма направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области магнитоэлектроники, которые занимаются созданием, диагностикой и применением современных перспективных магнитных материалов и приборов на их основе. Студенты изучают основные классы магнитных материалов в макро- микро- и наноразмерном исполнении и технологии получения этих материалов. Среди объектов изучения — материалы, применяемые для магнитной записи информации, радиопоглощения и радиоэкранирования, гипертермии и адресной доставки лекарств, активных сред СВЧ-электроники, автоматики и телевизионной техники, IoT. Выпускники программы востребованы как в научно-исследовательских организациях, так и в высокотехнологичных компаниях в качестве инженеров-технологов и специалистов R&D департаментов. Технологии микро- и наноэлектроникиСпециалист в области микро- и наноэлектроники должен обладать глубокими знаниями в таких направлениях, как материаловедение и физика полупроводников, понимать физические основы технологических процессов создания новых материалов, обладать способностью к саморазвитию и быстрой адаптации. Магистранты участвуют в выполнении научно-исследовательских работ по математическому моделированию технологий получения новых материалов, оптимизации режимов технологических процессов производства изделий микро- и наноэлектроники, в разработке способов модифицирования компонентов твердотельной электроники и интегральных микросхем, а также методов технического контроля и испытания изделий. В рамках программы ведется подготовка специалистов для отраслевых и академических НИИ, производственных предприятий электронной отрасли, включая предприятия ВПК. Перспективные полупроводниковые оптоэлектронные приборыМагистерская программа готовит инженеров-разработчиков, технологов и аналитиков, востребованных на отечественном и мировом рынке производства оптоэлектронных приборов, таких как солнечные элементы, детекторы, светодиоды и фотоприемники, созданные на новых широкозонных материалах (GaN, Ga2O3, синтетический алмаз, перовскиты). Они используются в производстве солнечных панелей нового поколения, используемых в системах умного дома и космоса, VR-технологий, устройств «интернета вещей». Во время учебы студенты разрабатывают и интегрируют технологические процессы производства оптоэлектронных полупроводниковых приборов в научных лабораториях университета и центрах индустриального партнера АО «НПП «Квант», успешно совмещая учебные и рабочие проекты благодаря занятиям в вечернее время.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×