

Разное. октябрь 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 октября 2013 годаРазноеМастер-класс «Продвижение стартапа в сети»ХабрХабр, Хантим, Фрилансим и другие супер успешные проекты команды Тематические Медиа ждут вас 8 ноября (пятница) в 18:30 в главном корпусе МИСиС по адресу м. Октябрьская, Ленинский проспект, д. 4, корпус «Б», аудитория Б-3 (карта), где пройдёт семинар, посвященный посвященный продвижению стартапов в сети. Только 8 ноября Команда ТМ расскажет много интересного и выдаст несколько секретов о том как раскрутить свой стартап в сети Интернет.31 октября 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Cognitive Technologies подвели итоги Всероссийской заочной Олимпиады по программированиюОлимпиада для школьников 9-11 классов по правилам ACM ICPC прошла 20 октября. Она собрала порядка 2 000 участников со всех концов России и из Белоруссии. На решение 11 задач было отведено 5 часов. 33 финалиста будут бороться за победу в очном туре состязания, которое традиционно состоится на зимних каникулах в одном из домов отдыха Подмосковья. 31 октября 2013 годаРазноеМеждународный семинар «Непрерывное совершенствование деятельности организации»С 29 по 31 октября в НИТУ «МИСиС» прошел XVIII международный семинар «Непрерывное совершенствование деятельности организации». Мероприятие, приуроченное к Всемирному дню качества и Европейской неделе качества, собрало более 70 представителей организаций и коммерческих компаний самой разнообразных областей деятельности. 31 октября 2013 годаРазноеМеждународный форум по возобновляемой энергетике «Пути повышения энергетической и экономической эффективности»Сотрудники кафедры Ильиных Игорь Алексеевич и Усенко Андрей Александрович приняли участие в работе международного форума по возобновляемой энергетике «Пути повышения энергетической и экономической эффективности», который проходил в главном здании Российской академии наук 22-23 октября 2013 года.30 октября 2013 годаРазноеЗИМНЯЯ ЛИНГВИСТИЧЕСКАЯ СТАЖИРОВКА В г. БРЕСТ, ФРАНЦИЯ для студентов естественных направлений.Открытие стипендиального конкурса ПОСОЛЬСТВА ФРАНЦИИ В РОССИИ29 октября 2013 годаРазноеИграем в «Металлурге»26 октября казахстанские студенты НИТУ «МИСиС» провели первую для них в этом учебном году игру Мафия. Ребята собрались в студенческом городке «Металлург» за большим столом, в перерывах общаясь за чашечкой чая. «Эта игра стала очень популярной среди молодежи, вот и мы тоже решили приобщиться к ней, — рассказывает председатель казахстанского землячества «МИСиС» Дильбара Аскарова, студентка группы МПП-12-1. Далее...29 октября 2013 годаРазноеДостойной учебы, первокурсник! 25 октября в НИТУ МИСиС состоялось посвящение в первокурсники студентов казахстанских землячеств г.Москвы. Около ста студентов из разных вузов собрались, чтобы познакомиться друг с другом, а некоторые ребята, со старших курсов, чтобы увидеться после лета и подбодрить своих младших товарищей.  С началом учебного года ребят поздравил Арман Барменбаев, председатель Общества Казахских Студентов «Атамекен». Далее...  28 октября 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел мастер-класс инвестиционной компании «ЕвроИнвест»24 октября состоялся мастер-класс инвестиционной компании «ЕвроИнвест» для студентов 5-го курса института ЭУПП. ИК «ЕвроИнвест» — инвестиционная компания, имеющая лицензии профессионального участника рынка ценных бумаг на брокерскую, дилерскую деятельность и деятельность по управлению ценными бумагами.28 октября 2013 годаРазноеСборная НИТУ «МИСиС» стала обладателем кубка Окружного студенческого фестиваля КВН25 октября в Московском молодежном центре «Планета КВН» прошел Окружной студенческий фестиваль Клуба веселых и находчивых на кубок ЦАО г. Москвы. Ребята из МИСиС соревновались с 15 лучшими командами Центрального административного округа, такими, как «Имени И. С. Баха» МГУ, «Ай-нанэ-нанэ» РГГУ, «Высокое напряжение» НИУ ВШЭ, «Имени меня» МИИГАиК, Сборной Первого Меда ПМГМУ им. Сеченова и многими другими.28 октября 2013 годаРазноеКак стать миллиардером: лучшие вузыНИТУ «МИСиС» вошел в первую пятерку рейтинга, составленного журналом CEO. Издание провело исследование, которое отвечает на вопрос : «В какой вуз поступать, чтобы стать миллиардером?». 24 октября 2013 годаРазноеПоздравляем аспирантов!Поздравляем аспирантов, выигравших стипендии Президента и Правительства Российской Федерации на 2013/2014 учебный год.24 октября 2013 годаРазноеТЕПЛЫЙ ПРИЕМ: КИТАЙВ октябре этого года наши представители НИТУ «МИСиС» отправились в Китай, чтобы познакомиться с азиатской системой образования, организационными структурами институтов, какие проекты реализовывают студенты, а так же какие они ставят перед собой цели и задачи.24 октября 2013 годаРазноеКОРПОРАЦИЯ МИСИС11 октября 2013 года в нашем университете стартовала программа «Студенческая корпорация МИСиС», включающая в себя ряд лекций, тренингов, семинаров и мастер-классов, посвященных развитию лидерских качеств у студентов.23 октября 2013 годаРазное38-я международная выставка «Образование и карьера»С 7 по 9 ноября 2013 г. в Комплексе «Гостиный двор» состоится 38-я международная выставка «Образование и карьера».На мероприятии будут представлены кадровые службы ведущих компаний оборонного комплекса, космической, авиастроительной, энергетической, атомной, строительной отраслей.21 октября 2013 годаРазноеО лете в цвете17 октября стартовал первый в этом учебном году Language Club. Ребята, давно не собиравшиеся вместе, были очень рады круглому столу, новым знакомствам и дружелюбным беседам о проведенных летних каникулах. Почти все успели побывать на Родине, а потому истории об отдыхе плавно перетекали в рассказы о национальных традициях и сопровождались красивыми картинками, проектируемыми на экран. Далее... 21 октября 2013 годаРазноеДополнительный набор на курсы иностранных языковОбразовательный центр иностранных языков при Управлении международной академической мобильности объявляет дополнительный набор в группы испанского, французского, немецкого и английского языка. прием заявок — до конца октября.21 октября 2013 годаРазноеВыксунский филиал НИТУ «МИСиС» принял эстафету Олимпийского огня16 октября Олимпийский огонь прибыл в славный город Муром. Среди 30 факелоносцев, принявших его эстафету, был студент Выксунского филиала НИТУ «МИСиС» Иван Бурмистров. 21 октября 2013 годаРазноеНовый проездной для студентов первокурсниковВ Профком студентов поступили проездные билеты «Пятерка» для студентов 1 курса. Проездной «Пятерка» — это бесплатный проезд на все виды транспорта г. Москвы (метро, троллейбус, трамвай, автобус), срок действия — ноябрь 2013 г.21 октября 2013 годаРазноеПОЛУЧИТЬ ОПЫТ ПРОЕКТНОЙ РАБОТЫ И ВНЕДРЕНИЯ ИНФОРМАЦИОННОЙ СИСТЕМЫ!Совместно с «Лабораторией Свободных Решений» КАФЕДРА БИСУП ищет людей в новый проект! 18 октября 2013 годаРазноеСталь № 19 от 18 октября 2013 года «Высокие цели — большие успехи!»18 октября 2013 годаРазноеВсероссийский конкурс (олимпиада) студенческих работ, посвященный 20-летию Конституции РФОбщероссийская общественная организация «Ассоциация юристов России» при поддержке Министерства образования и науки РФ объявляет о приеме заявок на Всероссийский конкурс (олимпиаду) студенческих работ, посвященный 20-летию Конституции РФ.17 октября 2013 годаРазноеПроект коллективного договора на 2014-2016 г.г.16 октября 2013 годаРазноеДелегация НИТУ «МИСиС» посетила ведущие университеты СШАС 1 по 12 октября в рамках программы создания и развития университета делегация НИТУ «МИСиС» посетила ведущие вузы США. В поездке приняли участие проректор по общим вопросам И.М. Исаев, проректор по развитию имущественного комплекса О.Д. Абросимов, директор института ИНМИН С.Д. Калошкин, директор института Экотех А.Я. Травянов, начальник финансово-экономического управления Н.В. Гримова, начальник учебно-методического управления А.А. Попиков, и.о. начальника управления стратегического развития В.Н. Прокудин и и другие сотрудники МИСиС.16 октября 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки»на спектакль «Про Федота-стрельца, удалого молодца» (по пьесе Леонида Филатова), который состоится 17 октбяря в 19 часов.15 октября 2013 годаРазноеГлавный подарок — любовь! 12 октября студенты из Клуба Интернациональной Дружбы (КИД) навестили детей сирот в Детском доме № 11. Малыши были рады подаркам, сладостям, доброму, веселому общению! Ребята читали детям книжки, рисовали и играли с ними. Девочкам придумывали прически, а с мальчиками вели серьезные мужские разговоры. Далее...15 октября 2013 годаРазноеГлавный подарок — любовь!12 октября ребята из Клуба Интернациональной Дружбы (КИД) навестили детей сирот в Детском доме № 11. Малыши были рады подаркам, сладостям, доброму, веселому общению! Ребята читали детям книжки, рисовали и играли с ними. Девочкам придумывали прически, заплетали косички, а с мальчиками вели серьезные мужские разговоры.  «Эта встреча уже не первая в практике нашей молодежи. — Рассказала Элина Айрапетян, председатель Клуба Интернациональной Дружбы. — И мы рады, что она дарит малышам радость, надежду и любовь!» 15 октября 2013 годаРазноеВстретимся в Language Club!17 октября в 16.20 состоится первая в этом учебном году встреча в Language Club! Душевные беседы на английском за чашечкой чая, новые знакомства и отличное настроение гарантируется! Ждем всех: ипостоянных участников, и новичков! Приходите и приводите своих друзей вэтот четверг! You are welcome!Аудитория Б-1022. 15 октября 2013 годаРазноеПризы на День науки!12 октября в стенах НИТУ «МИСиС» прошел Всероссийский Фестиваль науки. Традиционно в нем приняли участие студенты, преподаватели, ученые, государственные деятели, представители российских и зарубежных компаний. Управление Международной Академической Мобильности (УМАМ) и Клуб Интернациональной Дружбы (КИД) представили на Фестивале ребята, участвующие в сообществе International Friendship. Далее... 14 октября 2013 годаРазноеРезультаты тестирования студентов 1 курса ИТАСУ по информатике5 октября прошло рейтинговое тестирование студентов первого курса ИТАСУ по информатике. 24 октября в аудитории Б-907 состоится награждение ребят, набравших по его результатам 20 и более баллов. Начало в 18:30.14 октября 2013 годаРазноеБесплатное и интересное киноСегодня в НИТУ «МИСиС» показ в рамках Фестиваля актуального научного кино 360. «Экспедиция на край света» 18:00 Б-4. Ждем всех желающих12 октября 2013 годаРазноеПОЗДРАВЛЯЕМ С ДНЕМ ИСПАНСКОГО ЯЗЫКА

Сегодня, 12 октября, во всем мире отмечается EL DÍA DEL ESPAÑOL — День испанского языка.
Испанский язык, являясь официальным языком ООН, был удостоен чести иметь свой особенный день, который попал в календарь международных дат по инициативе департамента ООН по связям с общественностью.
	
11 октября 2013 годаРазноеСпектакль «Отчаянные влюбленные» МХАТ им. М. Горького 15.10.2013 в 19.00Запись по телефону 8(916)339-50-1111 октября 2013 годаРазноеКонкурс научных и инновационных проектов InnoStar2 сентября 2013 года стартовал конкурс научных и инновационных проектов InnoStar, где студенты, молодые ученые и инноваторы могут рассказать экспертам и венчурам о своих исследованиях и разработках в формате видеопрезентаций.11 октября 2013 годаРазноеКлуб InnoStar начал свою работу.
Приглашаем принять участие в цикле тренингов «Искусство презентаций», практикумов и Science Challenge. 

На тренингах вас обучат мастерству публичного выступления и подготовят к презентации своего проекта.
10 октября 2013 годаРазноеXIII Открытая Всесибирская олимпиада по программированию им. И.В.ПоттосинаКоманда студентов кафедры инженерной кибернетики НИТУ МИСиС, обучающихся по специальности «Прикладная математика», в составе

Булатов К.Б., 
Кофман В.О., 
Крохина Д. А.

успешно выступила в XIII Открытой Всесибирской олимпиаде по программированию им. И.В.Поттосина. 10 октября 2013 годаРазноеПоезд Дружбы идет на Восток12 октября в большом зале ДК МГТУ им.Баумана, по адресу: Рубцовская набережная, д.2/18, состоится концерт, приуроченный к международной программе «Поезд Дружбы АТУРК — Китай». В нем примут участие творческие коллективы и солисты многих технических вузов. . Далее....10 октября 2013 годаРазноеФестиваль актуального научного кино в НИТУ «МИСиС»12, 14 и 15-го октября в НИТУ «МИСиС» пройдут показы документальных научного-популярных фильмов в рамках Фестиваля актуального научного кино.10 октября 2013 годаРазноеВсе образовательные программы НИТУ «МИСиС» пройдут международную аккредитацию к 2020 годуНИТУ «МИСиС» стал одним из первых в столице технических вузов по количеству аккредитованных образовательных программ в 2011-2012 годах.9 октября 2013 годаРазноеВидеотрансляция лекции Нобелевского лауреата по химии в НИТУ «МИСиС»9 октября в 11.00 начинается видеотрансляция лекции Нобелевского лауреата по химии 2011 года, профессора Израильского технологического университета Даниэля Шехтмана. В рамках своего визита ученый выступит с лекцией на тему «Технологическое предпринимательство».9 октября 2013 годаРазное12 октября в НИТУ «МИСиС» пройдет 3-й Всероссийский Фестиваль науки!Фестиваль науки — это грандиозное, по своим масштабам и зрелищности, мероприятие. У вас будет потрясающая возможность окунуться в мир науки и техники, пообщаться с интересными людьми, увидеть захватывающие эксперименты, одним словом — прикоснуться к науке!8 октября 2013 годаРазноеНовые таланты — в КИД! 13 сентября состоялось первое в учебном году собрание Клуба Интернациональной Дружбы для первокурсников, а также всех, кто хочет вступить в клуб. Активисты КИДа рассказали новичкам о деятельности сообщества, показали слайды с фотографиями мероприятий, которые проводились в прошлые годы. Теплые встречи в киноклубе, интернациональные праздники, спортивные соревнования, благотворительные акции в поддержку детей-сирот — все это никого не оставило равнодушным! Без сомнения, в новом учебном году ряды КИДа пополнят новые лица и новые таланты!8 октября 2013 годаРазноеРезультаты рассмотрения заявлений на поездку в Европу!Файл Рейтинг Хочу в Европу.pdf Файл Список студентов — участников поездки.pdf Файл Резервный список студентов на поездку.pdf Файл Список студентов, недопущенных до поездки дирек.. Файл Положение Европа.pdf 8 октября 2013 годаРазноеНовые таланты — в КИД! 13 сентября состоялось собрание Клуба Интернациональной Дружбы для первокурсников, а также всех, кто хочет вступить в клуб. Активисты КИДа рассказали новичкам о деятельности клуба, показали слайды с фотографиями мероприятий, которые проводились в прошлые годы. Далее...8 октября 2013 годаРазноеВстреча студентов с ректором НИТУ «МИСиС» Черниковой Алевтиной АнатольевнойВстреча состоится в 16:30 15 октября в Зале нанотехнологий (2-й этаж Б-корпуса)Вопросы можно отправлять по адресу natvv94@gmail.com7 октября 2013 годаРазноеКонкурс студенческого творчества «Моя Россия»Конкурс проходит по номинациям: эстрадный вокал, фотоискусство, вокально-инструментальная музыка, художественное слово, художественное и декоративно-прикладное творчество.7 октября 2013 годаРазноеВниманию преподавателей и студентов, планирующих посетить Олимпийские и Паралимпийские игры в Сочи7 октября 2013 годаРазноеУчастники эстафеты Олимпийского огня собрались в НИТУ «МИСиС»7 октября в Москве стартовала эстафета Олимпийского огня Зимних игр Сочи-2014. В стороне от важного события не остался и НИТУ «МИСиС». На ближайшие три дня университетский Дом Культуры преобразуется в пункт сбора факелоносцев.4 октября 2013 годаРазноеПредоставление материалов в Оргкомитет выставки «Металл-Экспо 2013»Приглашаем Вас представить в комиссию по награждению золотыми и серебряными медалями 19-й Международной промышленной выставки «Металл-Экспо’2013» материалы об осуществленных в 2012 — 2013 г.г. проектах по модернизации действующего оборудования, разработки и внедрения новых технологий, оборудования и металлопродукции.4 октября 2013 годаРазноеСталь № 18 от 4 октября 2013 года Находите время для размышления!4 октября 2013 годаРазноеОтбор по программе У.М.Н.И.К.Начался прием заявок на участие в конкурсе У.М.Н.И.К. Фонда содействия развитию малых форм предприятий в научно-технической сфере. Заявки принимаются до 10:00 7 октября 2013 года на сайте start.misis.ru4 октября 2013 годаРазноеПрофком студентов приглашает в театр им. Ермоловой на спектакль «Одесса 913» Приглашаем Вас в театр им. Ермоловой на спектакль «Одесса 913» — комедия, который состоится 5 октября в 19 часов. 4 октября 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» объявляет набор группы в экскурсионную поездку в г. ВолгоградПоездка в г. Волгоград  с 31 октября по 3 ноября 2013 года. Желающие поехать должны заполнить заявление установленного образца и передать его в бумажном виде в каб. № 258 до 11 октября 2013 года.4 октября 2013 годаРазноеНаучно-практический семинар «Исследование наноматериалов современными методами микроскопии и спектроскопии».16 октября в научно-исследовательской лаборатории «Неорганические наноматериалы» НИТУ «МИСиС» (Б-022) состоится научно-практический семинар по теме «Исследование наноматериалов современными методами микроскопии и спектроскопии».3 октября 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Невеста для банкира» Приглашаем Вас в театр «Содружество актеров Таганки» на спектакль «Невеста для банкира» — комедия, который состоится 6 октября в 19 часов. 3 октября 2013 годаРазноеКонференция, посвященная итогам реализации Федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007-2013 годы»24-25 сентября 2013 года в НИТУ «МИСиС» прошла Конференция, посвященная итогам реализации Федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007-2013 годы». Организатором мероприятия выступило Министерство образования и науки РФ.3 октября 2013 годаРазноеПремия «Молодые ученые» в рамках 19-й Международной промышленной выставки «Металл-Экспо`2013».Приглашаем Вас представить свои работы в комиссию на соискание Премии «Молодые ученые» 19-й Международной промышленной выставки «Металл-Экспо`2013».2 октября 2013 годаРазноеVII международная научно-практическая конференция «Прогрессивные литейные технологии»Ректорат, кафедра технологии литейных процессов НИТУ «МИСиС», Российская ассоциация литейщиков приглашают Вас принять участие в VII международной научно-практической конференции «Прогрессивные литейные технологии», которая состоится 11-15 ноября 2013 г. в НИТУ «МИСиС».2 октября 2013 годаРазноеКонкурс фотографий на тему «Наш МИСиС»Участником конкурса могут стать студенты НИТУ «МИСиС» и его филиалов. В период с 1 октября 2013 года по 31 октября 2013 года выложи одну или несколько фотографий (обязательно с названием) из студенческой жизни НИТУ «МИСиС» в социальную сеть «Instagram» с хэштегами #nitu_misis #misis_media .2 октября 2013 годаРазноеПрограмма дополнительного профессионального образования по направлению «Management»Уважаемые студенты! Собрание для слушателей программы дополнительного профессионального образования по направлению «Management» (обучение полностью на английском языке) состоится 3 октября (четверг) с 16.30 до 17.30 в ауд. Б-1117.2 октября 2013 годаРазное3 октября в 19:30 на льду МСА «Лужники» состоится матч Континентальной Хоккейной Лиги3 октября в 19:30 на льду МСА «Лужники» состоится матч Континентальной Хоккейной Лиги сезона 2013/2014.ХК «Динамо» (Москва) — Локомотив (Ярославль)1 октября 2013 годаРазноеО будущем дошкольного образования — в стенах МИСиС30 сентября на площадке нашего университета состоялось открытие Первого Всероссийского съезда работников дошкольного образования.1 октября 2013 годаРазноеПремии Правительства Москвы молодым ученым в 2013 годуДепартамент науки, промышленной политики и предпринимательства города Москвы объявляет конкурс на присуждение премий Правительства Москвы молодым ученым в 2013 году.1 октября 2013 годаРазноеЕвротур от Профкома студентов МИСИС!Профком студентов приглашает в увлекательное путешествие в Европу с 27 октября по 4 ноября 2013 года!Вы посетите такие страны как Польша, Чехия, Австрия, ГерманияЗаявки принимаются до 4-го октября!1 октября 2013 годаРазноеРасписание МИСиС в твоем смартфоне!НИТУ «МИСиС» запускает мобильное приложение для студентов, преподавателей и сотрудников вуза. Пока оно позволяет работать только с расписанием занятий, но в перспективе будет держать вас курсе интересных новостей и ярких событий университетской жизни.1 октября 2013 годаРазноеПрофком студентов приглашает в ЦКИ «МЕРИДИАН» на спектакль «Территория любви»Профком студентов приглашает в ЦКИ «МЕРИДИАН» на Калужской (ул. Профсоюзная, д.61) на спектакль «Территория любви»1 октября 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в Театр Киноактера на спектакль «Сосед на неделю»Приглашаем Вас в Театр Киноактера на спектакль «Сосед на неделю» (комедия), который состоится 7 октября в 19 часов. 1 октября 2013 годаРазноеПриглашаем Вас в Театр Киноактера на спектакль «Бумажный брак»Приглашаем Вас в Театр Киноактера на спектакль «Бумажный брак» (комедия), который состоится 2 октября в 19 часов. Свежие новости5-1002Наука15Международное сотрудничество8Университетская жизнь2Разное672009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×