

Стипендия им. А.А. Жуховицкого | Негосударственные стипендии НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыНегосударственные стипендии×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтипендия им. А.А. Жуховицкого
Стипендия была учреждена в 2021 году в честь выдающегося советского ученого, физико-химика, профессора, доктора химических наук, заведующего кафедрой физической химии в период 1949–1977 гг. Александра Абрамовича Жуховицкого в целях поддержки и поощрения наиболее талантливых обучающихся НИТУ МИСИС. 
Учредители Стипендии — ученики Александра Абрамовича Жуховицкого. 

Критерии получения
Соискателями стипендии могут стать обучающиеся НИТУ МИСИС очной формы обучения по образовательным программам бакалавриата, магистратуры и аспирантуры (последние — только 1 курс) вне зависимости от гражданства и источника финансирования обучения, занимающиеся научной и учебной деятельностью в области физической химии. 
Соискатели стипендии должны иметь средний балл по итогам промежуточных аттестаций последних 2 семестров (или документа о предшествующем высшем образовании — для обучающихся 1 курса по программам магистратуры и аспирантуры) не ниже 4,5. 
Размер и порядок выплат стипендии
Размер стипендии — зависит от дохода от доверительного управления денежными средствами, направленными на реализацию стипендии.
Срок выплат — единоразово. 
Положение о стипендии (8,7 МБ)
Подразделение, реализующее программу
 Кафедра Физической химии
astahov@misis.ruСтипендия «Создаем будущее вместе»Стипендия Благотворительного фонда Владимира ПотанинаCтипендия ТМК имени А.Д. ДейнекоСтипендия имени В.С. СтрижкоСтипендия ОАО «Гиредмет»Стипендия Алмалыкского ГМКСтипендия ГК «МетПром» имени Е.Ф. ВегманаСтипендия имени В.А. АрутюноваСтипендия фонда ARCONICСтипендия имени А.В. ВаричеваПрограмма «Участник молодежного научно-инновационного конкурса» («УМНИК»)Стипендия имени В.А. ГригорянаСтипендия имени С.С. ГореликаСтипендия им. А.А. ЖуховицкогоСтипендия от ООО «ПК Стальпрокат»Стипендия «Цифровой мир»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×