

Демонстрационные варианты вступительных испытаний — Аспирантура — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураВступительные испытания×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДемонстрационные варианты вступительных испытаний

1.3 Физические науки
1.4 Химические науки
1.6 Науки о земле и окружающей среде
2.2. Электроника, фотоника, приборостроение и связь
2.3. Информационные технологии и телекоммуникации
2.4 Энергетика и электротехника



2.5 Машиностроение
2.6. Химические технологии, науки о материалах, металлургия
2.8 Недропользование и горные науки
2.10 Техносферная безопасность
5.2 Экономика

Перечень и формы вступительных испытанийПрограммы вступительных испытанийОсобенности проведения вступительных испытаний для поступающих инвалидовСтуденческая олимпиада «Я — профессионал»Система оцениванияПроходные и минимальные баллыДемонстрационные варианты вступительных испытанийПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×