

Разное. февраль 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное28 февраля 2013 годаРазноеСеминар «Технологии добычи золота» На прошлой неделе с успехом прошел двухдневный семинар «Технологии добычи золота». 27 февраля 2013 годаРазноеПриглашаем на деловую программу 37-й Международной выставки «Образование и карьера ХХI век» Москва, комплекс «Гостиный двор», Ильинка д. 4 27 февраля 2013 годаРазноеФакультатив «История изобразительного искусства и культуры»К студентам ЭУПП, особенно 1 и 2 курсов.Есть возможность значительно повысить Ваш IQ!!! Приглашаем ВАС на занятия по истории изобразительного искусства.27 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» выступил вице-президент ОАО «Сбербанк» Борисов С.Р.27 февраля в НИТУ «МИСиС» прошла лекция вице-президента ОАО «Сбербанк», председателя наблюдательного совета «Опоры России» Борисова С.Р.. Она была организована Институтом экономики и управления промышленными предприятиями совместно с предпринимательским объединением «Опора России».27 февраля 2013 годаРазноеВ ДК НИТУ «МИСиС» пройдет концерт, посвященный Международному Женскому дню5 марта в 18:00 Место проведения: ДК НИТУ «МИСиС»27 февраля 2013 годаРазноеКурсы по подготовке к экзаменам кандидатского минимума по английскому языку26 февраля 2013 годаРазноеБлагодарственное письмо от Посольства Российской Федерации и Представительства Россотрудничества в НепалеЗа возможность организации лекции доктора химических наук, профессора НИТУ «МИСиС» Ховайло В. В., в Акадамии наук и технологий Непала Посольство Российской Федерации и Представительство Россотрудничества в Непале выражает искреннюю благодарность проректору по науке и инновациям Михаилу Рудольфовичу Филонову.25 февраля 2013 годаРазноеТретье место в Кубке Президента УдмуртииКоманда НИТУ МИСиС по спортивному программированию в составе  

Кофман Валентин,
Булатов Константин,
Крохина Дарья

заняли третье место в Кубке Президента Удмуртии.25 февраля 2013 годаРазноеНовый семинар для трубников25 февраля 2013 года в г. Волжский стартовал новый образовательный проект «ТЕХНОЛОГИЯ ПРОИЗВОДСТВА БЕСШОВНЫХ ГОРЯЧЕКАТАНЫХ ТРУБ» (семинар, 16 часов), для сотрудников ОАО «Волжский трубный завод». 25 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялось открытие «Кейс-клуба»21 февраля в НИТУ «МИСиС» состоялось первое мероприятие «Kейс-клуба», организованного при поддержке СБК (Студенческого Бизнес Клуба). 25 февраля 2013 годаРазноеРоссийский квантовый центр проводит Научную Весеннюю Школу с ведущими мировыми учеными25 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» требуется: Ассистент/помощник начальника финансово-экономического управления25 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошли выборы в открытое правительство кафедры «Инженерной кибернетики»В НИТУ «МИСиС» состоялись выборы открытого правительства кафедры «Инженерной кибернетики». Подобное мероприятие впервые проходило в университете, и было максимально приближено к реальной политической компании.25 февраля 2013 годаРазноеЛетняя школа Инженера в Германии Летняя образовательная программа для инженеров на английском языке в Международной академии Рейн-Вестфальского технического университета Ахена. 22 февраля 2013 годаРазноеС Днем защитника Отечества!22 февраля 2013 годаРазное21 февраля в музее НИТУ «МИСиС» состоялось мероприятие «Великая Война. Сталинград»21 февраля в музее НИТУ «МИСиС» состоялось мероприятие «Великая Война. Сталинград» из цикла «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве». Цикл проходит в связи с указом президента РФ, Путина В.В. и при поддержке российского союза ректоров.22 февраля 2013 годаРазноеС днем защитника Отечества! Газета «Сталь» № 3 от 22 февраля 2013 года21 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» выступит генеральный директор группы компаний «АБВ», Наумов Борис ВладимиленовичСКБ НИТУ «МИСиС» организует серию лекций и мастер-классов «От теории к практике», на которых выступят ведущие специалисты в области конструирования, создания и продвижения технологических стартапов. Вы познакомитесь с теми, кто перевел перспективную научную идею в осязаемый и конкурентоспособный продукт, востребованный на мировом рынке. 21 февраля 2013 годаРазное6-ая школа «Метрологии и стандартизация в нанотехнологиях и наноиндустрии»4-7 июня 2013 года в Екатеринбурге пройдет 6-ая школа «Метрологии и стандартизация в нанотехнологиях и наноиндустрии». Приглашаем всех желающих принять участие!21 февраля 2013 годаРазноеСОСТОИТСЯ ЛЕКЦИЯ БОРИСОВА С. Р. «ПРОБЛЕМЫ РАЗВИТИЯ МАЛОГО И СРЕДНЕГО БИЗНЕСА»27 ФЕВРАЛЯ 2013 г. в АУД . Б-4 в 10:50  СОСТОИТСЯ ЛЕКЦИЯ  ПРЕДСЕДАТЕЛЯ НАБЛЮДАТЕЛЬНОГО СОВЕТА " ОПОРА РОССИИ«, ВИЦЕ-ПРЕЗИДЕНТА ОАО «СБЕРБАНК РОССИИ» БОРИСОВА СЕРГЕЯ РEНАТОВИЧА  «ПРОБЛЕМЫ РАЗВИТИЯ МАЛОГО И СРЕДНЕГО БИЗНЕСА» ПРИГЛАШАЮТСЯ ВСЕ ЖЕЛАЮЩИЕ!21 февраля 2013 годаРазное22 февраля в НИТУ «МИСиС» состоится научно-практический семинар «Наноматериалы и живые системы. Технологии медицины»Приглашаем принять участие в работе семинара!21 февраля 2013 годаРазноеКонкурсном отборе рацпредложений в сфере энергоэффективности и энергосбережения среди студентов и аспирантовДорогие друзья!Продолжается приём заявок и работ для участия в Конкурсном отборе рацпредложений в сфере энергоэффективности и энергосбережения среди студентов и аспирантов. Конкурс проводится Министерством образования и науки Российской Федерации. Приглашаются учащиеся учебных заведений среднего и высшего профессионального образования в возрасте до 33 лет.20 февраля 2013 годаРазноеМИСиС принял участие в Международной образовательной выставке " AULA 2012″ г. Мадрид (Испания 13-15 февраля 2013г.)20 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» откроется Кейс-клуб20 февраля 2013 годаРазноеИМЦ организовал участие МИСиС в Саммите «Металлы России и СНГ»12 −14 февраля в Москве в Марриотт Гранд Отеле состоялся 18-ой ежегодный Саммит «Металлы России и СНГ»20 февраля 2013 годаРазноеОткрытие юбилейного года И.П. Бардина (1883-1960) в музее МИСиС20 февраля 2013 годаРазноеВНИМАНИЕ! Конкурс на получение стипендии ALCOA на 2013/2014 учебный годОбъявлен КОНКУРС на получение стипендии для студентов и молодых преподавателей, финансируемой Фондом ALCOA на 2013 год. Крайний срок подачи заявок 16 апреля 2013 г.20 февраля 2013 годаРазное28 февраля состоится выступление М,А. Блудян на тему «Современные аспекты управления производством»28.02.2013, четверг, 10.50, к-212 выступит Марина Анатольевна Блудян на тему «Современные аспекты управления производством»20 февраля 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» организует IX Конгресс обогатителей стран СНГВ период с 26 по 28 февраля 2013 года в Конгресс-центре Центра международной торговли (Краснопресненская наб., д.12, подъезд 4) состоится IX Конгресс обогатителей стран СНГ.20 февраля 2013 годаРазноеЛекция Николая Севастьянова «Система спутниковой системы „Ямал“. Опыт создания коммерческих космических систем»Открытый университет Сколково представляет совместно с Кластером космических технологий и телекоммуникаций Фонда «Сколково» лекцию Николая Севастьянова по программе «Технологическое предпринимательство в космической сфере». 20 февраля 2013 годаРазноеСостоялась встреча ученых НИТУ “МИСиС” с представителями LG TCMB (LG Electronics Technology Center) Electronics Team На выставке «Открытые инновации», прошедшей в конце 2012 года, разработки ученых НИТУ «МИСиС» привлекли внимание крупнейшей корейской компании LG.20 февраля 2013 годаРазноеПрограмма студенческой конференции кафедры Экономической теорииАпрель 2013г. В рамках 68-х ежегодных дней науки студентов МИСиС: международных, межвузовских и институтских научно-технических конференций кафедра экономической теории проводит конференцию под общим названием «Глобальные тенденции в развитии экономики».  20 февраля 2013 годаРазноеКонкурсный отбор лучших рацпредложений в сфере энергосбережения и энергоэффективности среди студентов и аспирантов вузов России22 января 2013 года стартовал Конкурсный отбор лучших рацпредложений в сфере энергосбережения и энергоэффективности среди студентов и аспирантов вузов России. Конкурс проводится Министерством образования и науки Российской Федерации.19 февраля 2013 годаРазноеВ музее НИТУ «МИСиС» состоялась лекция «Стратегия победы. Сталинградская битва»В музее «МИСиС» 14 февраля состоялось второе мероприятие из цикла «Стратегия Победы. Сталинградская битва», которое проводится для студентов и школьников г. Москвы во исполнении указа Президента РФ Путина В.В. «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве» и при поддержке Российского союза ректоров. 19 февраля 2013 годаРазноеИМЦ организовал участие МИСиС в Саммите «Металлы России и СНГ»18 февраля 2013 годаРазноеВ музее НИТУ «МИСиС» состоялась лекция «Стратегия победы. Сталинградская битва»14 февраля для школьников города Москвы в университете прошло мероприятие «Стратегия победы. Сталинградская битва», приуроченное к 70-летию со дня победы под Сталинградом.18 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» выступил знаменитый физик, профессор Веселаго В.Г. 14 февраля для сотрудников, преподавателей и студентов НИТУ «МИСиС» выступил знаменитый физик, доктор физико-математических наук, профессор Веселаго В. Г.. Свою лекцию Виктор Георгиевич посвятил электродинамике метаматериалов.18 февраля 2013 годаРазноеНаучно-практический семинар «Новые материалы производству»27.02.2013 с 10-00 до 13-00 МИСиС совместно с МГТУ им.Н.Э. Баумана в рамках форума проводит Научно-практический семинар «Новые материалы производству».МВЦ «Крокус Экспо» Павильон 1, зал 118 февраля 2013 годаРазноеМеждународный форум по материаловедению26.02.2013 — 28.02.2013 в МВЦ «Крокус Экспо» Павильон 1, зал 1состоится Международный форум по материаловедению.18 февраля 2013 годаРазноеВ музее «МИСиС» 14 февраля состоялось второе мероприятие из цикла «Стратегия Победы. Сталинградская битва». В музее «МИСиС» 14 февраля состоялось второе мероприятие из цикла «Стратегия Победы. Сталинградская битва», которое проводится для студентов и школьников г. Москвы во исполнении указа Президента РФ Путина В.В. «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве» и при поддержке Российского союза ректоров. 18 февраля 2013 годаРазноеВ МИСиС состоится выступление Алексея Витакова и группы «Тибитет»Защитникам Отечества посвящается!17 февраля 2013 годаРазноеМеждународный форум по материаловедению.26.02.2013 — 28.02.2013 в МВЦ «Крокус Экспо» Павильон 1, зал 1 состоится Международный форум по материаловедению. Форум "ИМТЕХ-2013"и выставка призваны собрать на одной площадке ведущих российских и зарубежных ученых и специалистов в области современного материаловедения.17 февраля 2013 годаРазноеСпециалисты НИТУ «МИСиС» выступят на международной выставке-форуме «ИМТЕХ 2013». C 26 по 28 февраля пройдет международная выставка-форум «ИМТЕХ 2013». На территории МВЦ "Крокус Экспо"( павильон 1, зал1) соберутся ведущие ученые и профессионалы в области современного материаловедения. 15 февраля 2013 годаРазноеВпервые в НИТУ «МИСИС» состоятся выборы в открытое правительство кафедры «Инженерной кибернетики».   Выборы открытого правительства — это новшество для нашего университета. Возможно, подобные мероприятия станут проводить и другие кафедры.  Приглашаем сотрудников и студентов НИТУ «МИСиС» принять участие в дебатах, а также стать наблюдателями на голосовании.  15 февраля 2013 годаРазноеСтуденческий совет приглашает на бесплатные экскурсии! 13 февраля 2013 годаРазноеОбъявлен конкурс «Мисс и Мистер МИСиС 2013»Пришло время подачи заявок!13 февраля 2013 годаРазноеПриглашаем принять участие в Первой всероссийской студенческой олимпиаде по немецкому языкуВ 2012/2013 учебном году состоится первая Всероссийская студенческая олимпиада по немецкому языку под девизом   «С немецким — к вершинам!»13 февраля 2013 годаРазноеКУРСЫ ИНОСТРАННОГО ЯЗЫКА В МИСИСДорогие Друзья! Начался новый учебный год и мы рады пригласить Вас в Образовательный центр иностранных языков для изучения языков вместе с нами! Знание английского языка стало необходимым условием успешной карьеры!Немецкий, французский, испанский и китайский языки будут гарантией трудоустройства и приятных путешествий! 12 февраля 2013 годаРазноеОбъявление о конкурсе работ, представляемых на соискание премий Правительства Российской Федерации 2013 года в области науки и техники для молодых ученыхМежведомственный совет по присуждению премий Правительства Российской Федерации объявляет конкурс работ на соискание премий Правительства Российской Федерации 2013 года в области науки и техники для молодых ученых.12 февраля 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» приняли участие в Всероссийской школе студенческого самоуправления «Лидер 21 века»С 5 по 9 февраля в городе Ростов-на Дону прошла зимняя смена Всероссийской школы студенческого самоуправления «Лидер 21 века», организованная при поддержке Министерства образования и науки Российской Федерации, Российского союза молодежи, Всероссийского студенческого форума, Общественной палаты Ростовской области и Ростовского государственного строительного университета в рамках программы «Студенческое самоуправление». 12 февраля 2013 годаРазноеЗавершился этап Всероссийского конкурса дипломных проектов , выпускных работ бакалавров и магистерских диссертаций по направлению Экономика 2012 годаВсего было представлено 56 работ, из них 9 магистерских работ.  В конкурсе участвовали работы из Москвы, Магнитогорска, Челябинска, Череповца, Старого Оскола, Новотроицка, Новокузнецка, Днепропетровска (Украина).11 февраля 2013 годаРазноеНаучная делегация НИТУ «МИСиС» посетила Казанский федеральный университет.Два аспиранта НИТУ «МИСиС» во главе с доцентом кафедры АСУ, зам директора ИЭиИ по науке, Поляковым В. Н. посетили Казанский Федеральный Университет. Целью поездки стала работа над совместным проектом МИСиС и КФУ «Поисковые технологии нового поколения». 11 февраля 2013 годаРазноеВыездная игра КВН в Сочи8 февраля 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся Всероссийский форум учителей сельских школ.7 февраля наш Университет принимал крупнейший всероссийский форум учителей сельских школ. В доме культуры НИТУ «МИСиС» собралось более 800 педагогов из 65 регионов страны для того, чтобы обсудить наиболее важные проблемы сельского образования.8 февраля 2013 годаРазноеПоздравляем с Днем науки!8 февраля 2013 годаРазное14 февраля состоится научный семинар доктора физико-математических наук, профессора Веселаго В. Г. 8 февраля 2013 годаРазное«Давайте делать страну сильнее!» Газета «Сталь» № 2 от 8 февраля 2013 года7 февраля 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» посетит профессор Михаил Зиниград12 февраля один из наиболее авторитетных ученых мира, профессор Михаил Зиниград, ректор Ариэльского университетского центра Самарии, в рамках своего визита в Москву посетит НИТУ «МИСиС».6 февраля 2013 годаРазноеВ музее НИТУ «МИСиС» прошла лекция «Металлургия и время»5 февраля в музее НИТУ МИСиС Павел Иванович Черноусов, автор энциклопедии «Металлургия и время», провел лекцию из мультимедийного курса по истории металлургии для учащихся школ и студентов. 6 февраля 2013 годаРазноеПриглашаем аспирантов и ученых на Международные конференции в БерлинеРоссотрудничество предлагает российским ученым и аспирантам принять участие в весенней сессии трех международных научных конференций, проведение которых запланировано в мае 2013 года в Берлине:  — ежегодная Международная научно-техническая конференция имени Леонардо да Винчи (с 10 по 14 мая) — ежегодная Международная научно-историческая конференция имени академика Л. Блюментроста (с 15 по 18 мая) — ежегодная Международная научно-экономическая конференция имени академика П.П. Маслова (с 22 по 24 мая)5 февраля 2013 годаРазноеБезвременно скончался выпускник НИТУ «МИСиС», директор Фонда развития трубной промышленности, Александр Дмитриевич Дейнеко.4 февраля на 65-м году жизни скончался выпускник нашего Университета, заслуженный металлург Российской Федерации, директор Фонда Развития Трубной Промышленности, Лауреат Государственной премии, Государственный советник РФ первого класса, кандидат технических наук — Александр Дмитриевич Дейнеко.4 февраля 2013 годаРазноеКрупнейший образовательный Всероссийский форум учителей сельских школ «Учитель в социальном векторе развития села» пройдет в НИТУ МИСиС.7 февраля 2013 года Всероссийское педагогическое собрание, при поддержке министерства образования и науки РФ, проведет в стенах МИСиС Всероссийский форум учителей сельских школ «Учитель в социальном векторе развития села».4 февраля 2013 годаРазноеНовый образовательный проект Института непрерывного образования НИТУ «МИСиС» в области интернет-коммуникаций1 февраля 2013 годаРазноеОткрытие юбилейного года И.П. Бардина (1883-1960) в музее МИСиС1 февраля 2013 годаРазноеНа страницах «Русского репортера» вышло интервью с Тимоти О’Коннором Журнал «Русский репортер» опубликовал в номере от 23 января- 7 февраля интервью с проректором по образованию Тимоти О’Коннором.    1 февраля 2013 годаРазноеНовый образовательный проект ИНОБР в области интернет-коммуникаций1 февраля 2013 годаРазноеНовый образовательный проект ИНОБР в области интернет-коммуникацийВ ИНОБР стартовал эксклюзивный образовательный проект под названием «Развитие интерактивных коммуникаций». Свежие новостиНаука2Образование1Международное сотрудничество2Разное672009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×