

Физика – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФизикаНаправление подготовки магистратуры объединяет наиболее фундаментальные образовательные программы, такие как «Квантовое материаловедение», «Квантовые технологии» и «Физика конденсированного состояния». Обучение ведется в неразрывной связи с научно-исследовательской работой под руководством ученых мирового уровня. Полученные знания и компетенции позволяют выпускникам программ магистратуры вести прорывные научные исследования и разрабатывать перспективные технологии.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 03.04.02Физика
 бюджетных места
			Общее количество мест на все профили подготовки:
 платных мест
			 места40Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиФизика конденсированного состоянияСовременный специалист в области физики занимается не только теоретическими, но и прикладными исследованиями в различных наукоемких отраслях. В рамках программы магистратуры «Физика конденсированного состояния» студенты проводят физические исследования по синтезу материалов с заданными функциональными свойствами, наблюдают и анализируют процессы, протекающие в конденсированных средах. Обучение на программе дает возможность заниматься новейшими разработками и участвовать в передовых проектах: исследовать новый тип неинвазивного излучения для определения химического состава любого вещества, электрохимические накопители энергии и систему квантовых ям, измерять энергию поверхности у твердого тела, анализировать фазовые трансформации в твердых телах.Квантовая физика для современной инженерии материалов / Quantum Physics for Advanced Materials Engineering (англ.)Master’s program “Quantum Physics for Advanced Materials Engineering” addresses the basic physical principles of electronic systems and devices of quantum electronics, as well as some essential manufacturing techniques and measurements of physical and chemical characteristics of quantum-sized structures and materials. The cross-cultural research community allows to exchange knowledge and ideas on the theory and its practical implementations taking a wider perspective. As a result our alumni obtain a high level education, allowing our researchers to progress in the field of quantum materials science, having in-depth knowledge of physics of artificial and natural materials, superconducting electronics, qubits and superconducting sensors, nanophotonics devices, and biological objects.Квантовое материаловедениеУникальная программа магистратуры готовит современных физиков-исследователей в сфере квантовой инженерии будущего. Структура дисциплин объединяет в себе основные направления научных разработок НИТУ МИСИС в области материаловедения и научной школы по сверхпроводимости и квантовым явлениям, заложенной лауреатом Нобелевской премии по физике А. А. Абрикосовым. Особое внимание уделяется разработке чипов из нескольких кубитов и методам их управления, алгоритмам вычислений для квантовой связи и программирования квантовых компьютеров. Выпускники востребованы ведущими научно-образовательными центрами, hi-tech корпорациями — организациями, которые занимаются разработкой передовых технологий.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×