

Образовательные программы | Кафедра инжиниринга технологического оборудования НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра инжиниринга технологичес­кого оборудования×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательные программыКафедра ИТО готовит специалистов по следующим направлениям подготовки профессиональных кадров:
Бакалавриат

15.03.02 «Технологические машины и оборудование».

Магистратура

15.04.02 «Технологические машины и оборудование».

 Аспирантура

15.06.01 «Машиностроение», профиль «Инжиниринг машин, агрегатов и процессов».
22.06.01 «Технологии материалов», профиль «Инжиниринг металлургического оборудования и технологий».

Срок обучения в аспирантуре 4 года.
Более подробно о порядке зачисления узнавайте в приемной комиссии
В настоящее время на кафедре обучается более 100 студентов и 10 аспирантов, ежегодный выпуск составляет 40-50 человек. Уже подготовлено более 500 высококвалифицированных специалистов инженеров-механиков широкого профиля.
Примерные вопросы для подготовки к вступительному экзамену в магистратуру:

15.04.02 Технологические машины и оборудование

Примерные вопросы для подготовки к вступительному экзамену в аспирантуру:

15.06.01 Машиностроение
22.06.01 Технологии материалов (1 МБ)
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×