

Институты НИТУ МИСИС — официальный сайт   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университета×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнституты, факультеты и специальностиИнститут технологий119991, г. Москва, Ленинский проспект, д.6 стр.2, А-50210 кафедрТравянов Андрей ЯковлевичДиректор института, к.т.н., доцентИнститут новых материалов119991, г. Москва, Ленинский проспект, дом 6, стр. 2, А-3038 кафедрКалошкин Сергей ДмитриевичДиректор института, д.ф.-м.н., профессорИнститут экономики и управления119991, г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, Б-11273 кафедрыМитенков Алексей ВладимировичДиректор института, к. филос.н.Институт компьютерных наук119991, г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, Б-8096 кафедрСолодов Сергей ВладимировичДиректор института, к.т.н.Горный институт119991, г. Москва, Ленинский проспект, д. 68 кафедрМясков Александр ВикторовичДиректор института, д.э.н., профессорИнститут базового образованияг. Москва, Ленинский проспект, д. 4, Б-1369 кафедрПодвойская Наталия ЛеонидовнаДиректор института, канд. полит. наукИнститут биоме­ди­цин­ской инженерииСенатов Фёдор СвятославовичДиректор институтаИнститут физики и квантовой инженерииФедоров Алексей КонстантиновичДиректор институтаИнститут развитияг. Москва, Ленинский проспект, д. 2A, 8 этажВеликая Ольга АлександровнаДиректор институтаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×