

Университетская жизнь. январь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь25 января 2019 годаУниверситетская жизньТатьяна Голикова поздравила студентов НИТУ «МИСиС» с Днем российского студенчества25 января 2019 годаУниверситетская жизньПоздравление Министра науки и высшего образования Российской Федерации Михаила Котюкова с Днем российского студенчества24 января 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел Всероссийский открытый урок по экологии для старшеклассников 
24 января прошел Всероссийский открытый урок «Проснулся утром — убери свою планету». Мероприятие, организованное Министерством образования и науки РФ совместно с порталом «ПроеКТОриЯ», было посвящено экологии.22 января 2019 годаУниверситетская жизньПарк Горького и ФабЛаб НИТУ «МИСиС» проведут эксперимент по изготовлению счастья22 января 2019 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители всероссийского конкурса выпускных работТрое выпускников НИТУ «МИСиС» стали победителями всероссийского конкурса выпускных квалификационных работ 2018 года, прошедшего в Санкт-Петербургском горном университете в декабре 2018 года. Четверо — награждены дипломами III степени.17 января 2019 годаУниверситетская жизньПочти 200 студентов НИТУ «МИСиС» вышли в финал олимпиады «Я — профессионал»В целом, количество участников из Москвы увеличилось втрое. 7 200 студентов смогут принять участие в заключительном очном этапе олимпиады. Это в три раза больше, чем в прошлом сезоне (2356 человек в 2017/2018 году). «Я — профессионал» — один из проектов АНО «Россия — страна возможностей», указ о создании которой Президент РФ Владимир Путин подписал 22 мая 2018 года. Проект реализуется при поддержке Министерства науки и высшего образования РФ.16 января 2019 годаУниверситетская жизньСоболезнование14 января 2019 годаУниверситетская жизньУченые НИТУ «МИСиС» выпустили новые книги по менеджментуВ издательстве «Альпина паблишер» вышли две книги ученых НИТУ «МИСиС» — профессора Юрия Адлера и доцента Владимира Шпера — «Практическое руководство по статистическому управлению процессами», а также перевод книги «Менеджмент нового времени» американского ученого Эдвардса Деминга.

11 января 2019 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» переходит на электронные зачетки9 января 2019 годаУниверситетская жизньПрофессору Владимиру Белову присвоено звание «Заслуженный работник высшей школы РФ»Свежие новостиПоступающим9Наука8Образование13Международное сотрудничество1Университетская жизнь10Разное8Научное сообщество2Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1образованиепетровЯ-ПРОФИfablabпроекториядень студентачерниковаголикова2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×