

Стипендия губернатора Оренбургской области — Дополнительные стипендиальные программы для филиалов — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыДополнительные стипендиальные программы для филиалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтипендия губернатора Оренбургской областиКраткое описание
Стипендия Губернатора Оренбургской области назначается в целях поощрения и стимулирования студентов, сочетающих успешную учебу с активной социально значимой, общественной и творческой деятельностью.
Критерии получения
Для получения стипендии студент должен иметь следующие результаты:

оценки «отлично» и(или) «хорошо» по результатам семестра;
закрыть сессию без задолженностей;
иметь дипломы, грамоты и достижения по итогам научной, спортивной, общественно-культурной деятельности.

Размер стипендии
Размер стипендии для студентов составляет 1 200 рублей.
Когда происходят выплаты
Порядок выплаты стипендий устанавливается ежегодно министерством образования Оренбургской области.
Документы
Указ от 22 сентября 2006 года N 176-ук «Об учреждении стипендий для поддержки способной и талантливой молодежи»Ежегодная премия главы администрации Старооскольского городского округа «Одаренность»Ежегодная стипендия Губернатора Белгородской области молодежному активуCтипендия главы Старооскольского городского округаСтипендия Губернатора Белгородской областиСтипендия Губернатора Белгородской области им. академика В.Г. ШуховаСтипендия губернатора Оренбургской областиИменная стипендия Губернатора Белгородской области для докторантов и аспирантовСтипендия Компании МЕТАЛЛОИНВЕСТ студентам Новотроицкого филиала НИТУ МИСИССтипендия им. Братьев БаташевыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×