

Медицинский пункт — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедицинский пунктГрафик работы кабинетаПрофилактика гриппаПрофилактика COVIDСимптомы инсультаПрофилактика кори Профилактика туберкулеза 
Ленинский пр-т, д. 6 с 3, 1 этаж, каб. Г-137. Телефон: +7 499 230-24-45
График работы: пн-пт, 9:00-18:00.
Медицинский пункт оказывает сотрудникам первичную медицинскую помощь. В кабинете также проводятся бесплатные сезонные вакцинации.
Прикрепление к поликлинике ГКБ № 1 осуществляется по адресу: Ленинский проспект, дом 10, корпус 10, 1 этаж, 115 кабинет.
Вы также можете оформить прикрепление к этой или к поликлинике по месту жительства на официальном портале Мэра и Правительства Москвы mos.ru. 
Порядок прикрепления к поликлинике

 * если полис из другого города, необходимо поставить печать в банке ВТБ (Ленинский проспект, дом 11). Переоформление может занять от 3 до 5 рабочих дней.

В медпункте организован прививочный пункт, где проводится вакцинация против гриппа вакциной «Совигрипп» для работников и студентов НИТУ МИСИС.
Подробнее

Профилактика гриппа — вакцинация!
7 фото
Подробнее: www.rospotrebnadzor.ru

В Российской Федерации продолжается эпидемический сезон заболеваемости гриппом и ОРВИ, характерный для этого времени года.
Возбудители гриппа и ОРВИ передаются от человека к человеку воздушно-капельным путем и достаточно контагиозны (заразны). При ОРВИ — острых респираторных вирусных инфекциях не гриппозной этиологии заболевание развивается постепенно, чаще всего начинается с утомляемости и насморка, сухого кашля, который затем переходит в мокрый.
При гриппе поражаются сосуды, поэтому возможна кровоточивость десен и слизистой оболочки носа. После перенесенного гриппа организм становится чрезвычайно восприимчив к различным инфекциям, что приводит к тяжелым инфекционным осложнениям.
Особенно тяжело ОРВИ и грипп протекают у маленьких детей, пожилых людей, людей с хронической патологий и заболеваниями иммунной системы. Лучшей защитой от гриппа является иммунизация. Вместе с тем от остальных ОРВИ прививка не защищает.

Укреплению организма способствует правильное питание. Включите в рацион продукты, содержащие витамины А, С, цинк и кальций: цитрусовые, киви, сладкий перец, молочные и кисломолочные продукты, твердые сыры, отварную рыбу, говядину морковь со сметаной, изюмом или курагой и др.

При планировании посещения общественных мест возьмите с собой медицинскую маску: если в общественном месте чихают и кашляют, закройте рот и нос медицинской маской или носовым платком — это поможет предотвратить инфицирование. Любое вирусное заболевание, перенесенное «на ногах», может привести в дальнейшем к нежелательным последствиям и осложнениям. К тому же заболевший человек заражает окружающих.

Грипп — это инфекционное заболевание, заболеть которым может любой человек. Возбудителем гриппа является вирус, который от инфицированных людей попадает в носоглотку окружающих.Большинство людей болеют гриппом всего лишь несколько дней, но некоторые заболевают серьезнее, возможно тяжелое течение болезни, вплоть до смертельных исходов.

При гриппе обостряются имеющиеся хронические заболевания, кроме этого, грипп имеет обширный список возможных осложнений:

Легочные осложнения (пневмония, бронхит). Именно пневмония является причиной большинства смертельных исходов от гриппа.
Осложнения со стороны верхних дыхательных путей и ЛОР-органов (отит, синусит, ринит, трахеит).
Осложнения со стороны сердечно-сосудистой системы (миокардит, перикардит).
Осложнения со стороны нервной системы (менингит, менингоэнцефалит, энцефалит, невралгии, полирадикулоневриты).

Чтобы избежать возможных осложнений, важно своевременно проводить профилактику гриппа и правильно лечить само заболевание.
Обычно грипп начинается внезапно. Возбудители гриппа, вирусы типов А и В, отличаются агрессивностью и исключительно высокой скоростью размножения, поэтому за считанные часы после заражения вирус приводит к глубоким поражениям слизистой оболочки дыхательных путей, открывая возможности для проникновения в нее бактерий.
Среди симптомов гриппа — жар, температура 37,5–39 °С, головная боль, боль в мышцах, суставах, озноб, усталость, кашель, насморк или заложенный нос, боль и першение в горле.
Что делать при заболевании гриппом?
Самому пациенту при первых симптомах нужно остаться дома, чтобы не только не заразить окружающих, но и вовремя заняться лечением, для чего необходимо немедленно обратиться к врачу. Для предупреждения дальнейшего распространения инфекции заболевшего нужно изолировать
 от здоровых лиц, желательно выделить отдельную комнату. 
				
Важно!
При гриппе крайне важно соблюдать постельный режим, так как при заболевании увеличивается нагрузка на сердечно-сосудистую, иммунную и другие системы организма. 
Самолечение при гриппе недопустимо, и именно врач должен поставить диагноз и назначить необходимое лечение, соответствующее состоянию и возрасту пациента.
Для правильного лечения необходимо строго выполнять все рекомендации лечащего врача и своевременно принимать лекарства. Кроме этого, рекомендуется обильное питье — это может быть горячий чай, клюквенный или брусничный морс, щелочные минеральные воды. Пить нужно чаще и как можно больше.
При температуре 38-39°С вызовите участкового врача на дом либо бригаду «Cкорой помощи».
При кашле и чихании больной должен прикрывать рот и нос платком или салфеткой.
Помещение, где находится больной, необходимо регулярно проветривать и как можно чаще проводить там влажную уборку, желательно с применением дезинфицирующих средств, действующих на вирусы.
Общение с заболевшим гриппом следует ограничить, а при уходе за ним использовать медицинскую маску или марлевую повязку.
Как защитить себя от гриппа?
Согласно позиции Всемирной организации здравоохранения, наиболее эффективным средством против гриппа является вакцинация, ведь именно вакцина обеспечивает защиту от тех видов вируса гриппа, которые являются наиболее актуальными в данном эпидемиологическом сезоне и входят в ее состав.
Введение в организм вакцины не может вызвать заболевание, но путем выработки защитных антител стимулирует иммунную систему для борьбы с инфекцией. Эффективность вакцины от гриппа несравнимо выше всех неспецифических медицинских препаратов, которые можно принимать в течение зимних месяцев, например иммуномодуляторов, витаминов, гомеопатических средств, средств «народной медицины» и так далее.

Вакцинация рекомендуется всем группам населения, но особенно показана детям начиная с 6 месяцев, людям, страдающим хроническими заболеваниями, беременным женщинам, а также лицам из групп профессионального риска — медицинским работникам, учителям, студентам, работникам сферы обслуживания и транспорта.

Вакцинация должна проводиться за 2-3 недели до начала роста заболеваемости, делать прививку можно только в медицинском учреждении специально обученным медицинским персоналом, при этом перед вакцинацией обязателен осмотр врача.
Сделав прививку от гриппа, вы защищаете свой организм от атаки наиболее опасных вирусов — вирусов гриппа, но остается еще более 200 видов вирусов, которые менее опасны для человека, но также могут явиться причиной заболевания ОРВИ. Поэтому в период эпидемического подъема заболеваемости ОРВИ и гриппом рекомендуется принимать меры неспецифической профилактики.
Правила профилактики гриппа:

Сделайте прививку против гриппа до начала эпидемического сезона.
Сократите время пребывания в местах массовых скоплений людей и общественном транспорте.
Пользуйтесь маской в местах скопления людей.
Избегайте тесных контактов с людьми, которые имеют признаки заболевания, например чихают или кашляют.
Регулярно тщательно мойте руки с мылом, особенно после улицы и общественного транспорта.
Промывайте полость носа, особенно после улицы и общественного транспорта.
Регулярно проветривайте помещение, в котором находитесь.
Регулярно делайте влажную уборку в помещении, в котором находитесь.
Увлажняйте воздух в помещении, в котором находитесь.
Ешьте как можно больше продуктов, содержащих витамин С (клюква, брусника, лимон и др.).
Ешьте как можно больше блюд с добавлением чеснока и лука.
По рекомендации врача используйте препараты и средства, повышающие иммунитет.
Ведите здоровый образ жизни, высыпайтесь, сбалансированно питайтесь и регулярно занимайтесь физкультурой.

Скачать листовку о вакцинации


Уважаемые коллеги и обучающиеся!
В Москве проходит масштабная бесплатная вакцинация против COVID-19 отечественными вакцинами Cпутник V, ЭпиВакКорона и КовиВак, чья безопасность и эффективность подтверждена клиническими испытаниями. В столице развернуты десятки пунктов вакцинации. Запись возможна через мобильные приложения «Моя Москва», «Госуслуги Москвы», emias.info, через портал госуслуг, в информационных киосках городских поликлиник, по телефону. Единственная эффективная защита от COVID-19 — вакцинация. Защитите себя и своих близких — сделайте прививку! 
Подробная информация размещена на сайте mos.ru.

 Актуальная информация


5 фото


О симптомах инсульта и алгоритме действий в случае его возникновения

АНО «ИНФОЗОЖ» активно занимается развитием проекта «М.О.З.Г. 4,5» в целях ознакомления граждан, проживающих в Российской Федерации, с информацией об инсульте, его симптомах и мерах экстренного реагирования, проводя офлайн и онлайн-мероприятия. Информационный охват проекта уже составил более 7 500 000 человек.
Фундаментом информационно-коммуникационной кампании является концепция «М.О.З.Г. 4,5» — это мнемонический тест, разработанный для эффективного запоминания того, как распознать симптомы инсульта и что именно необходимо сделать:

Мимика нарушена;
Ослабла рука или нога;
Затрудненная речь;
Главное — успеть вызвать Скорую помощь по номеру «103»;
4,5 часа на спасение жизни.

Если среагировать в течение 4,5 часов, то можно избежать тяжелых последствий заболевания. С одной стороны — это концепция о реагировании и спасении жизни, а с другой — о профилактике заболевания (когда знаешь последствия и как их избежать, вырастает мотивация вести здоровый образ жизни).

Вакцинопрофилактика кори
Основным методом защиты населения от кори является вакцинопрофилактика — плановая и экстренная. Привитые лица практически не болеют корью.
Плановые прививки против кори в соответствии с национальным календарем профилактических прививок, утвержденным приказом Минздрава России от 06.12.2021 № 1122н, проводят детям, не болевшим корью, двукратно в возрасте 12 мес. и 6 лет.
Кроме того, прививкам против кори в плановом порядке подлежат:

дети в возрасте от 1 года до 18 лет включительно, не болевшие корью и не привитые против кори по какой-либо причине.
взрослые в возрасте до 35 лет включительно, не привитые ранее, не имеющие сведений о прививках против кори, не болевшие корью ранее;
взрослые от 36 до 55 лет включительно, относящиеся к группам риска в том числе сотрудники образовательных организаций.

Лица, привитые ранее однократно, подлежат плановому проведению однократной иммунизации с интервалом не менее 3-х месяцев между прививками.
В высших образовательных организациях в соответствии с возрастом учащиеся должны быть привиты против кори двукратно.
Прививки против кори по эпидемическим показаниям (экстренная профилактика) проводят контактным лицам в очагах инфекции без ограничения возраста, ранее не болевшим, не привитым и не имеющим сведений о профилактических прививках против кори или однократнопривитым. При отсутствии противопоказаний вакцину вводят не позднее, чем через 72 ч после контакта с больным.
Для специфической профилактики кори в Российской Федерации зарегистрированы и применяются 3 отечественные вакцины:

Вакцина коревая культуральная живая — используется преимущественно для плановой иммунизации взрослых и для экстренной иммунизации по эпидемическим показаниям контактных лиц в очагах коревой инфекции.
ВАКТРИВИР комбинированная вакцина против кори, краснухи и паротита культуральная живая — используется преимущественно для плановой иммунизации детского населения.
Вакцина паротитно-коревая культуральная живая — используется преимущественно для плановой иммунизации детей, переболевших краснухой, или для плановой иммунизации детей в комплексе с моновакциной против краснухи. Может использоваться для иммунизации контактных лиц в очагах кори.


Возбудитель туберкулеза — микобактерия туберкулеза, или «палочка Коха». Чаще всего, заболевание передается воздушно-капельным путем. Развитию туберкулеза способствуют факторы, ослабляющие защитные силы организма: переутомление, продолжительное чрезмерное волнение (стресс), неполноценное питание, а также хронические болезни: заболевания легких, сахарный диабет, язвенная болезнь желудка и 12-перстной кишки, длительное курение и злоупотребление алкоголем.

Существуют специфические и неспецифические методы профилактики туберкулеза.
В первую очередь, это прививки против туберкулеза вакциной БЦЖ и флюорографическое обследование органов грудной клетки. Непривитые дети подвергаются большому риску заражения туберкулезом.
Специфические методы профилактики туберкулеза включают: проведение противотуберкулезных прививок (вакцинацию и ревакцинацию БЦЖ). Вакцинация БЦЖ в нашей стране проводится всем здоровым новорожденным на 3-7 день жизни, непосредственно в родильном доме, а ревакцинация — детям в возрасте 7 лет.
Ежегодно, детям и подросткам до 18 лет проводят пробы Манту. Этот метод позволяет выявить факт инфицирования ребенка туберкулезом и вовремя предпринять необходимые действия. Флюорография должна проводиться всем лицам старше 15 лет, не реже одного раза в два года, однако существуют так называемые декретированные группы населения, которым флюорография должна проводиться чаще — раз в год или даже раз в полгода. 
Один раз в год флюорография проводится работникам детских и подростковых учреждений, лицам, деятельность которых связана с производством, хранением, транспортировкой и реализацией пищевых продуктов, коммунальным и бытовым обслуживанием населения, медицинским работникам, а также больным с заболеваниями, снижающими противотуберкулезную защиту: заболевания легких, сахарный диабет, язвенная болезнь желудка и 12-перстной кишки. 
Два раза в год флюорография проводится военнослужащим срочной службы, лицам, находящимся в местах лишения свободы, лицам, инфицированным вирусом иммунодефицита, а также находящимся в контакте с больными туберкулезом. Кроме этих методов выявления туберкулез обнаруживается при обращении за медицинской помощью.
Где можно пройти флюорографию?
В поликлинике по месту жительства, при наличии паспорта и страхового полиса. При этом необходимо помнить, что своевременно пройденное флюорографические обследование — залог раннего выявления туберкулеза и, в конечном итоге, первый шаг к выздоровлению.
К неспецифическим методам профилактики туберкулеза относят:

Мероприятия, повышающие защитные силы организма (рациональный режим труда и отдыха, правильное полноценное питание, отказ от курения и употребления алкоголя, закаливание, занятия физкультурой и др.);
Меры, оздоравливающие жилищную и производственную среду (снижение скученности и запыленности помещений, соблюдение режима проветривания).


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×