

Биопринтер НИТУ МИСИС успешно прошел испытания in situ. 22 сентября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБиопринтер НИТУ МИСИС успешно прошел испытания in situ22 сентября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Программа «Приоритет 2030»Модифицированный учеными Университета МИСИС биопринтер в виде роборуки, который может печатать живыми клетками прямо на пациенте в операционной, успешно прошёл испытания на животных в лаборатории доклинических исследований МНИОИ имени П.А. Герцена и готов к дальнейшим этапам исследований.Технология биопечати in situ, т.е. непосредственно в дефект, в будущем может стать прогрессивным терапевтическим методом лечения ожогов, язв и обширных повреждений мягких тканей. Программно-аппаратный комплекс биопринтера, разработанный специалистами НИТУ МИСИС и компании 3D Bioprinting solutions, сканирует дефект, создает его трехмерную модель, а затем заполняет участок гидрогелевой композицией с живыми клетками.
Специальное программное обеспечение, синхронизирующее движения роборуки и подачу материала, создал инженер НОЦ Биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС Александр Левин. Траектория, генерируемая программой, не только учитывает изгибы поверхности, но может меняться в реальном времени, когда тело двигается при дыхании. Для этого в концевой эффектор интегрирована система обратной связи с лазерным датчиком. Пользовательский интерфейс с возможностью 3D-отображения траекторий написан на языке Python с использованием открытых библиотек Pyqt5 и OpenGL. 

«Код есть в открытом доступе, любой желающий может улучшить его. Мы действуем, прежде всего, в интересах науки и пациентов. Структура программы построена таким образом, чтобы минимизировать человеческий фактор, поэтому с ней справится не только узкий специалист, но и оператор с базовыми навыками. Надеемся, что с должным масштабированием и налаженным серийным производством затраты на изготовление биопринтера in situ снизятся, что сделает его доступным и клинически значимым устройством», — сказал Александр Левин.

На сегодняшний день существует два основных подхода к технологии биопечати кожи: in vitro (в чашку Петри) и in situ (непосредственно в дефект). В первом случае конструкцию кожи печатают в лаборатории на ровной поверхности в стерильных условиях, а во время постобработки помещают в специализированный инкубатор для созревания тканей. В случае in situ биофабрикацию кожи можно выполнить непосредственно на теле пациента в операционной без дополнительного оборудования.

«Основные особенности по сравнению со стандартным 3D-биопринтером in vitro: технология биопечати in situ может быть полезна при лечении дефектов кожи на сложных поверхностях. Главное преимущество — биопечать можно проводить непосредственно в операционной, где не так много места и для осуществления биопечати не требуется дополнительного дорогостоящего и сложного оборудования для культивирования клеточных продуктов, поскольку организм сам выполняет эту функцию», — объяснил к. ф.-м. н. Владислав Львов, инженер 1 категории НОЦ Биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС.

Гистологический анализ, проведенный специалистами Московского научно-исследовательского онкологического института имени П.А. Герцена через 4 недели после операции на животных, показал, что применяемые оригинальные биочернила на основе коллагенового гидрогеля (предоставлен биотехнологической фирмой «ИМТЕК»), лизата тромбоцитов и дермальных фибробластов значительно улучшили процессы заживления ран.

«На данный момент ученые Университета МИСИС ведут разработку in situ биопринтера на базе отечественной роборуки. Последующая коммерциализация улучшенной версии устройства позволит увеличить эффективность реконструкции обширных дефектов мягких тканей», — рассказала ректор НИТУ МИСИС Алевтина Черникова.

 В мире сейчас существует несколько десятков компаний, производящих коммерческие трехмерные 3D-биопринтеры in vitro и даже предпринимаются первые попытки разработать оригинальный заказной биопринтер in situ в академических условиях, но коммерчески доступных in situ биопринтеров пока нет. Насколько известно разработчикам, это первое описание коммерчески доступного 3D-биопринтера на базе роборуки, подходящего для использования в операционной in situ.ПоделитьсяУниверситетские субботы в НИТУ МИСИС. 23 сентябряВ НИТУ МИСИС состоялся медиафорум Волонтёров Победы «Та самая Россия»22 сентября Биопринтер НИТУ МИСИС успешно прошел испытания in situ22 сентября Ростех и НИТУ МИСИС обсудили сотрудничество в сфере БПЛАНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×