

Что дает сертификат — Наши партнеры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамНаши партнеры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЧто дает сертификатПредъявитель настоящего сертификата* имеет право:

на получение дополнительных баллов за индивидуальные достижения при поступлении в НИТУ МИСИС;
на свободный доступ в НИТУ МИСИС;
на свободный доступ к ресурсам научно-технической библиотеки НИТУ МИСИС;
на проведение исследовательских работ по своей тематике в лабораториях и на кафедрах НИТУ МИСИС, а так же в рамках тематических смен НИТУ МИСИС в образовательных центрах МДЦ «Артек», ВДЦ «Смена», ВДЦ «Орлёнок», ВДЦ «Океан» под руководством преподавателей университета;
на продолжение работы над проектом, реализуемым в рамках Всероссийского форума профессиональной навигации «ПроеКТОриЯ», в инженерной школе НИТУ МИСИС


* при предъявлении сертификата дополнительно предъявляется паспорт
Департамент образования и науки города МосквыОЦ «Сириус»МДЦ «Артек»ВДЦ «Смена»ВДЦ «Орлёнок»ВДЦ «Океан»ВДЦ «Алые паруса»Академия искусственного интеллектаПолитехнический музейГеологический музей имени В.И. ВернадскогоБольшая переменаФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×