

Влияние ассоциатов в границах зерен на параметры зернограничной диффузии | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВлияние ассоциатов в границах зерен на параметры зернограничной диффузииЕсин Владимир АнатольевичСпециальность:  Дата и время защиты:19.04.2011 08:04Место защиты:НИТУ МИСИСДиссертационная работа выполнена на кафедре физической химии НИТУ МИСИС
 

Научный руководитель:
Профессор, доктор физико-математических наук Бокштейн Б.С. 

Официальные оппоненты:
Профессор, доктор физико-математических наук Разумовский И.М.
Кандидат физико-математических наук Хандогина Е.Н. 

Ведущее предприятие:
ФГУП «Центральный научно-исследовательский институт черной металлургии им. И.П. Бардина» 

Защита диссертации состоится «26» мая 2011 г. в 15.30 часов на заседании Диссертационного совета Д 212.132.08 при НИТУ МИСИС по адресу: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, ауд. Б-1
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке НИТУ МИСИСМатериалы:Текст автореферата диссертации (1 МБ)19.04.2011Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×