

Проект «Звезды науки» — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПроект «Звезды науки»Наука — мощнейший двигатель технического прогресса. Она помогает людям находить решения для повседневных проблем и искать ответы на загадки Вселенной. Наука сегодня «рок-н-ролльная», бунтующая, она противостоит мифам и шаблонам, создаёт новую реальность, преображает окружающий мир.


В Университете МИСИС мы демонстрируем, как симбиоз науки и технологий даёт возможность изучать неизведанное и необъяснимое. Заниматься наукой — это испытывать драйв от результатов в исследованиях и разработках. Мы стремимся сделать науку доступной и интересной, уходим от сложных описаний к свободным высказываниям, говорим с аудиторией на одном языке, используем юмор и даже мемы.
Ученые Университета МИСИС — настоящие рок-звезды науки. Как реальные рокеры они собирают залы и «сочиняют биты» в лабораториях, где в поиске прорывных решений проводят исследования мирового уровня в материаловедении, квантовых технологиях, биотехнологиях, компьютерных науках и пр.

 Представляем вам проект «Звезды науки», цель которого — рассказать об исследованиях ученых НИТУ МИСИС, вдохновить студентов менять мир с помощью науки, работать в современных лабораториях или основать инновационный стартап.








Федор Сенатов, к.ф.-м.н, директор НОЦ биомедицинской инженерии








Данила Саранин, к.т.н., ст. преподаватель, заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики








Алексей Федоров, PhD, заведующий лабораторией квантовых информационных технологий








Лев Голицын, директор центра исследования больших данных








Александр Мясков, д.э.н., профессор, директор Горного института Университета МИСИС








Александр Комиссаров, к.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»








 Кристина Котякова, к.т.н., научный сотрудник НИЦ «Неорганические наноматериалы»








 Василий Зотов, к.т.н., и.о. заведующего кафедрой горного оборудования, транспорта и машино­строения








 Вероника Суворова, к.т.н., научный сотрудник НИЦ «Конструкционные керамические наноматериалы»




История университетаРуководствоОбновленный бренд
Университета МИСИСОткрытый ректоратОфициальные документыОбщая информацияСведения об образовательной организацииСтруктура университетаНовостиМероприятияЗакупкиПрограмма «Приоритет 2030»Мы в рейтингахПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Национальный проект «Наука и университеты»Медиа-румРабота в университетеWi-Fi в университетеКонтактыНапишите намПроект «Звезды науки»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×