

Университетская жизнь. сентябрь 2016 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь27 сентября 2016 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» выяснили, портится ли русский языкВ НИТУ «МИСиС» стартовал проект «Грамотные понедельники» — цикл из 7 научно-популярных лекций о русском языке, организованный совместно с «Грамотой.ру», «Тотальным диктантом» и Институтом русского языка РАН. Уникальный образовательный проект, который продлится до конца года, открыл член-корреспондент РАН, профессор МГУ Владимир Плунгян, выступивший с лекцией «Портится ли русский язык?»23 сентября 2016 годаУниверситетская жизнь«Время действовать» с НИТУ «МИСиС»НИТУ «МИСиС» выступил со-организатором запуска всероссийской программы «Время действовать», ориентированной на развитие предпринимательского и инновационного мышления в студенческой среде. Формат проекта предполагает еженедельные интерактивные встречи с наиболее яркими российскими бизнесменами.19 сентября 2016 годаУниверситетская жизнь«Грамотные понедельники» в НИТУ «МИСиС»26 сентября 2016 года в НИТУ «МИСиС» стартует уникальный проект «Грамотные понедельники», предполагающий участие ведущих российских лингвистов. Научно-популярный формат открытых лекций по русскому языку разработан совместно со справочно-информационным порталом «Грамота.ру» при участии Института русского языка им. В. В. Виноградова РАН. Проект предполагает максимально широкий охват аудитории.Свежие новостиПоступающим15-1007Наука9Образование8Международное сотрудничество4Университетская жизнь3Федеральные целевые программы62012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×