

Профбюро ИТКН | Профком сотрудников НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияПрофком сотрудников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрофбюро ИТКН

 
 
 

Жанна Жагыпаровна Тусупбекова
Председатель профбюро
+7 499 230-24-05
ком. Г-519





Ольга Сергеевна Силкина
Зам. председателя, комиссия соцстраха, профгрупорг каф. ИК
+7 495 955-01-47 




Максим Васильевич Колистратов
Охрана труда и ТБ и спорт
+7 495 955-01-55
ком. Б-302


Профгрупорги



 
 
 

Александр Петрович Смирнов
каф. АСУ
+7 499 236-41-03
ком. Б-837





Светлана Валентиновна Варновская
каф. автоматизации
+7 495 638-44-50
ком. К-327




Екатерина Александровна Куприянова
каф. инженерной графики и дизайна
ком. Г-610




Ирина Сергеевна Попова
каф. электроники и микропроцессорной электроники
+7 495 955-01-40
ком. Б-303




Армине Сейрановна Оганесян
каф. САПР




Олег Львович Дудченко
каф. информационных систем
+7 499 230-24-39
ком. Б-729

Права профкомаПрофбюро ИБОПрофбюро ЭкоТехПрофбюро ИНМиНПрофбюро ЭУПППрофбюро ИТКНПрофбюро Горного институтаПрофбюро УМКПрофбюро АХКСостав профкомаОбъявленияКонтактыЭлектронный профсоюзный билетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×