

Технологические машины и оборудование (ЭкоТех) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехнологические машины и оборудование (ЭкоТех)Технологический прогресс основан на применении и повсеместном внедрении инновационного оборудования, что позволяет ускорить многие производственные процессы, включая наукоемкие, удешевить их и, сделав доступными, повысить производительность труда. Обучение в магистратуре на программе «Технологические машины и оборудование» основано на приобретении теоретических знаний и практических навыков в области повышения эффективности технологических процессов, разработки и внедрения новых технологий с учетом требований безопасности и заботы об окружающей среде. Выпускники обладают набором компетенций, востребованных на рынке труда в условиях экономики знаний и цифрового производства.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 15.04.02 Технологические машины и оборудование (ЭкоТех)
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платное место
			 место50Проходной балл в 2022 году

Вступительные испытания и минимальные баллы
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиТехнологии и материалы цифрового производстваШирокое использование информационных технологий в производстве и других сферах бизнеса генерирует новые исследовательские и технические задачи. В рамках магистерской программы студенты учатся находить универсальные решения и создавать новые продукты и инструменты: программируют роботов с компьютерным зрением, разрабатывают интерактивные стенды и инсталляции, создают пластик из крапивы и многое другое. Основой обучения является практико-ориентированный подход, где основная задача — формирование самых необходимых навыков: проектирование, прототипирование, программирование и производство. Выпускники программы «Технологии и материалы цифрового производства» — креативные технические специалисты, готовые к вызовам стремительно меняющегося мира. Они способны применять компетенции из разных сфер для создания и запуска новых высокотехнологичных продуктов.Инженерный менеджмент оборудования и технологийПрограмма магистратуры направлена на подготовку специалистов в области промышленных технологий, создания и обслуживания оборудования. Особое внимание уделяется современному программному обеспечению для разработки и проектирования технологических процессов и машин. В ходе очного обучения рассматриваются машины новых производственных технологий, в том числе оборудование и 3D-принтеры для аддитивных технологий, системы автоматизации, контроля качества продукции, а также инструменты и методы развития производства. Студенты получают опыт в создании и модификации оборудования для производства металлов в ходе работы над индустриальными заказами и научно-исследовательскими проектами.Технологическое искусство (ЭкоТех)Непрерывное развитие новых технологий и разработка новых материалов, открывают перед художниками новые возможности для реализации своих идей и создания уникальных произведений. Магистерская программа «Технологическое искусство» сочетает в себе лучшие практики направлений Art&Science, позволяя исследовать новые формы искусства с помощью технологических решений. Активное погружение в науку, в свою очередь, вдохновляет студентов на создание новых инструментов и материалов. Программа разработана с учетом мировых тенденций в индустрии ARTtech.Инжиниринг инновацийСпециалист в области инжиниринга инноваций занимается созданием передовых изделий и их техническим обеспечением для наукоемкого промышленного производства. В рамках магистерской программы студенты исследуют оборудование разного профиля и разрабатывают машины с широким спектром применения: от горно-металлургического комплекса до переработки отходов жизнедеятельности человека, выращивания растений в условиях Крайнего Севера и создания экзоскелетов. Также студенты изучают VR/AR технологии, реверс-инжиниринг, получают дополнительные знания в мехатронике. Выпускники программы владеют целостным пониманием процесса создания инновационного продукта — от генерации идеи и её воплощения до проведения тщательного мониторинга работы, анализа возможных эксплуатационных рисков, исходя из технических и экономических возможностей производителя.
Telegram-канал программыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×