

Металлургия (ПИШ МАСТ) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеталлургия (ПИШ МАСТ)Современные технологии в металлургии нацелены на повышение эффективности производства металлов, снижение затрат и влияния на окружающую среду. Понимание фундаментальной связи между составом и структурой материалов и их эксплуатационными характеристиками позволяет студенту сформировать статистическое, системное и риск-ориентированное мышление, что необходимо для построения успешной карьеры. Инженер-металлург вносит значительный вклад в инновационно-технологическое развитие промышленности и экономики. Он использует свои знания и опыт для создания новых, более эффективных и безопасных технологий переработки и производства металлов. Это позволяет повысить конкурентоспособность российских предприятий и обеспечить экономическое развитие страны.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 22.04.02Металлургия (ПИШ МАСТ)
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платных мест
72Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиНовые материалы. Порошковые и аддитивные технологии (ПИШ)Новая магистерская программа создана в рамках Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» и ориентирована на подготовку специалистов в области исследования и разработок перспективных металлических, керамических и композиционных материалов и покрытий для авиационно-космической, атомной промышленности и медицины. Студенты изучают основы и проблемы материаловедения, высокотемпературного синтеза уникальных сплавов, 3D-моделирования для технологий селективного лазерного сплавления и автоматизированные процессы производства. Выпускники программы востребованы в различных отраслях промышленности России и за рубежом, продолжают научную карьеру в организациях ГК «Росатом», ГК «Роскосмос», институтах Российской академии наук, а также в качестве аспирантов НИТУ МИСИС.Современные материалы и методы получения высокоточных отливок (ПИШ)Высокоточное литьё — основной современный процесс массового производства изделий с точным попаданием в заданные технические параметры заказчика по качеству, геометрии и размерам продукта, не требующий дополнительной обработки. Для подготовки нового поколения инженерных кадров создана инновационная магистерская программа, ориентированная на специалистов в области технологий изготовления высокоточных литых изделий из чёрных и цветных металлов для предприятий высокотехнологичных отраслей промышленности, включая двигателестроение, авиационную, автомобильную, производство космической и специальной техники. Программа реализуется на базе Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» с учётом актуальных потребностей компаний. Во время обучения студенты проходят практики и стажировки на предприятиях Госкорпорации «Росатом», осваивают гибкие навыки в области лидерства, бизнеса, инноваций и предпринимательства.Цифровое управление технологическими процессами металлургии и машиностроения (ПИШ)Магистерская программа реализуется в рамках Передовой инженерной школы (ПИШ) и ориентирована на подготовку специалистов-технологов, специалистов по автоматизации машиностроительных и металлургических производств, а также исследователей физико-химических процессов с новым мировоззрением, способных разрабатывать и внедрять цифровые решения при производстве металлопродукции, в том числе изделий и заготовок для ответственного машиностроения. Программа магистратуры реализуется совместно с индустриальным партнером Госкорпорация «Росатом» в рамках Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» (ПИШ МАСТ).Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×