

Оптимизация процесса селективной флотации свинцово-медных концентратов с использованием хромпиковой технологии | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОптимизация процесса селективной флотации свинцово-медных концентратов с использованием хромпиковой технологии Дата и время защиты:18.04.2008 14:38Место защиты:НИТУ МИСИС 

Научный руководитель: 
 доктор технических наук, доцент Горячев Борис Евгеньевич
Официальные оппоненты: 
доктор технических наук, профессор Курков Александр Васильевич
кандидат технических наук Херсонская Ирина Иосифовна 

Ведущая организация: 
Московский государственный горный университет

Защита состоится «21» мая 2008 г. в 14:30 часов в аудитории К-421 на заседании диссертационного совета Д 212.132.05 при ФГОУ ВПО «Государственный технологический университет «Московский институт стали и сплавов», Крымский вал, д. 3.
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Московского государственного института стали и сплавов (технологического университета).
Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×