

Лекция «Киберфизические системы. Знакомство с основными понятиями и трендами» - Апрель 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «Киберфизические системы. Знакомство с основными понятиями и трендами»17:00—18:30Университетская жизньruДистанционноВ календарьВ мире все больше внимания уделяется искусственному интеллекту, робототехнике, а также облачным сервисам. 
Наряду с этим в научной литературе и СМИ все чаще встречается понятие «киберфизическая система». Оно используется для описания различных устройств, систем и процессов, которые взаимодействуют друг с другом через информационные и физические каналы, но при этом являются автономными и независимыми друг от друга. 
На лекции слушатели познакомятся с основными элементами работы данных систем, а также узнают об их практическом применении в промышленности и реальной жизни.
Ведущий: Липина Александра Валерьевна, Заместитель директора Горного института по молодежной политике, старший преподаватель кафедры геологии и маркшейдерского дела.
Регистрация

Мероприятие пройдет в рамках проекта Департамента образования и науки города Москвы «Университетская среда для учителей». 
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×