

X научно-практическая конференция молодых специалистов и работников «Проблемы извлечения метана из угольных пластов» - Июль 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетX научно-практическая конференция молодых специалистов и работников «Проблемы извлечения метана из угольных пластов»09:00—19:00Конференцииruг. Кемерово, пр-т Советский, 32В календарьВ целях обмена знаниями и опытом работы по извлечению метана из угольных пластов, в том числе по дегазации угольных месторождений, ООО «Газпром добыча Кузнецк» проводит 20 июля 2023 года X научно-практическую конференцию молодых специалистов и работников «Проблемы извлечения метана из угольных пластов».
Приглашаем принять участие в Конференции с докладом молодых специалистов и работников Вашей организации в возрасте до 35 лет включительно. 
Для участия просим в срок до 3 июля 2023 года направить на электронный адрес a.shevtsov@gazpromdk.ru с темой письма «Конференция» фамилию и инициалы докладчика, должность, название и тезисы доклада. Планируется издание электронного сборника тезисов с размещением в РИНЦ. Основной вариант участия очный, при необходимости возможно дистанционное подключение. 
Оплата проезда, проживания и питания участников осуществляется за счет командировочных средств направляющей стороны. 
Иногородние участники самостоятельно производят бронирование номеров в гостинице.
Макет тезисов1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×