

Направление Бизнес-информатика - обучение в бакалавриате в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБизнес-информатикаКод направления 38.03.05Цифровизация глобальных бизнес-процессов нуждается в специалистах, имеющих знания в разных областях: экономики, теории управления и информационных технологий. Пройдя очное обучение по направлению «Бизнес-информатика», вы узнаете, как проводить цифровые инновации во всех секторах экономики, работать над их модернизацией и дальнейшим развитием.Подать документыПаспорт программыО направленииТрудоустройствоУчебаПро наших студентовОбщежитиеДополнительные возможностиПодать документыКак поступить4 года обученияИТКН, бакалавриат, очная форма обучения на русском языкеОбразовательные треки:Управление IT-проектамиАналитика в RPAБизнес-аналитикаБизнес в цифровой экономикеУчебный план:Общие дисциплины по направлению подготовки
19
бюджетных мест


50
платных мест
Проходной балл в 2022 г. — 190

283 000 ₽Стоимость контрактного обучения в 
        год
Более 50 видов стипендий
для «бюджетников» и «платников»190
Суммарный минимальный проходной балл на внебюджетные места в 2022 г.
Подробнее

Минимальные баллы по вступительным испытаниям
Условия приема
Обязательные предметыБюджетПлатноеМатематика6045Русский язык6045Предметы по выборуОбществознание6045Информатика и ИКТ6045Учет дополнительных баллов за индивидуальные достиженияО направленииНаправление «Бизнес-информатика» в НИТУ МИСИС включает уникальные образовательные треки, основанные на новейших технологиях и требованиях работодателей, аналогов которых нет в нашей стране. Вы сможете параллельно изучить разные треки и стать уникальным экспертом на рынке труда!9местов рейтинге вузов по уровню зарплат выпускников, работающих в IT14местов России в рейтинге RAEX по информационным технологиям5ТОПв рейтинге RAEX по машиностроению и робототехникеПро трудоустройство
Кем я буду работать?
Выпускники программы бакалавриата работают в крупных международных IT-компаниях, в консалтинге, промышленности или открывают свой бизнес. Вы сможете начать работать во время обучения!

Сотрудничество с работодателями начинается уже с первых курсов и позволяет сформировать полезные деловые связи, так необходимые для построения успешной карьеры


Центр карьеры НИТУ МИСИС
Рейтинг востребованности выпускников на рынке труда12-е местоRAEXРейтинг взаимодействия работодателей и студентов12-е место в РоссииQS EmployabilityРейтинг востребованности выпускников13-е местоForbesАналитика Superjob
95% выпускников трудоустроены87% трудоустроены в Москве


По данным Headhunter стартовая заработная плата выпускника направления в среднем по России —
91 000 — 237 000 ₽


По мере развития карьеры —
до 338 000 ₽




По данным Superjob средняя заработная плата выпускника НИТУ МИСИС —
175 000 ₽

Про учебуКак меня будут учить?
Мы перевернули представление об индивидуальных образовательных траекториях, и внедрили концепцию многотрековых программ. Это значит, что студенты сами строят свой учебный процесс. При этом выбирают не дисциплины, а будущий результат своего обучения. Обучающийся сможет записаться на любую из предложенных образовательных траекторий, при этом приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты. Процесс выбора гибкий — студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию для получения самого современного образования, интересного работодателю.
Как это устроено?1-й курсИзучение дисциплин обязательной части, чтобы адаптироваться и определить свои интересы2-й курсК обязательным дисциплинам добавляются дисциплины по выбору и практики, что позволит Вам попробовать разные области специализации и выбрать свой трек3-й курсВыбор узкой специализации (трек/треки), составление собственного расписания занятий (тьюторы кафедры помогут)4-й курсПрохождение преддипломной практики и защита ВКР в рамках окончательно выбранного образовательного трека
Буду ли я заниматься наукой?
Вы не просто прикоснетесь к науке, а сможете с первого курса заниматься собственными научными исследованиями, получать грантовую и стипендиальную поддержку, выступать на конференциях и публиковать свои работы в научных журналах. Втянуться в научную жизнь Вам поможет лучшее Студенческое научное общество России и научно-популярное движение, где наравне с лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых в формате Science Slam.Про наших студентов
Какие они?
Они амбициозные, трудолюбивые и целеустремленные. Умеют системно мыслить, работать в команде и уверены в своих силах! Если это про вас, тогда вам у нас точно понравится.
Почему им нравится здесь учиться?
Учебный процесс учитывает индивидуальные запросы студентов. На занятиях преподаватели-практики и приглашенные эксперты обучают новейшим трендам и технологиям. Важнейший плюс обучения — крупные индустриальные компании-партнеры приглашают студентов на практики и стажировки. Чем они занимаются в свободное время?
Наши студенты меняют мир вокруг себя!

Клуб студенческих наставников
Волонтерский клуб
Студенческий совет общежитий
Международный студенческий совет
Академия амбассадоров
Студенческий медиацентр
Туристский клуб
Спортивный клуб
Лаборатория творчества
Инкубатор технологических проектов
Хакатон-клуб

Карта возможностей студента НИТУ МИСИСОбщежитие
Общежитие — гордость нашего университета. Высокоскоростной интернет, компьютерные классы и читальный зал: здесь есть всё для учебы и комфортного отдыха. В студгородках НИТУ МИСИС развитая инфраструктура: бассейн, спорткомплекс, парикмахерская, кафе и столовая, автономная котельная и прачечная.
Про ваши возможности

Онлайн-курсы
Основные дисциплины учебного плана, а также дополнительные курсы ведущих университетов вы сможете (по согласованию с преподавателем) изучать на Национальной платформе открытого образования. Обучение бесплатно и подтверждается сертификатами.

Цифровые сервисы
Цифровая платформа edu.misis.ru создана специально для наших студентов и содержит 90% образовательного контента. Онлайн-сервис позволяет решать организационные и технические вопросы, не отвлекаясь от учебного процесса. 

Углубленный английский
Много лет мы реализовывали совместный с Кембриджским университетом проект Touchstone@MISIS и накопили уникальные компетенции в области обучения иностранным языкам. Все наши выпускники владеют английским на уровне не ниже В2!

Система поддержки
В НИТУ МИСИС действует принцип «Students first» — здесь каждый студент важен и нужен. Обучаясь в одном из лучших кампусов России, вы будете получать постоянную поддержку студенческого офиса и социальную помощь, отдыхать в пансионатах и оздоровительных комплексах в Краснодарском крае, Крыму, Карелии, на Алтае и озере Байкал, заниматься в современном спортивном комплексе с бассейнами, спортивными залами, залом для бокса и открытыми спортивными площадками.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×