

Поступающим в НИТУ МИСИС. Трудоустройство выпускников   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТрудоустройство7 фото
НИТУ МИСИС уделяет особое внимание вопросам организации практик, стажировок и содействия трудоустройству студентов и выпускников. В нашем университете работает система комплексной профнавигации, которая позволяет выбрать будущую профессиональную траекторию и сделать первые шаги в выбранном направлении уже в первый год обучения.
С 2015 года НИТУ МИСИС в рейтинге QS Employability по показателю «Взаимодействие студентов и работодателей» традиционно набирает более 96 баллов из 100 и занимает лидирующие позиции в мире.
В 2022 году в рейтинге RAEX «100 лучших вузов России» по востребованности выпускников Университет МИСИС занял 12 место, а в рейтинге технических вузов SuperJob вошел в топ-10 (9 место).
В 2023 году НИТУ МИСиС занял почетное место в Рейтинге лучших вузов России по версии hh.ru.
Институт технологий НИТУ МИСИС попал в Рейтинг лучших факультетов московских вузов по версии hh.ru в направлении «Инженерия».
Экосистема трудоустройства НИТУ МИСИС — это:

более 98% успешно трудоустроенных студентов и выпускников;
1600 крупнейших российских и международных компаний, организаций и предприятий;
более 200 карьерных мероприятий в год.

В нашем университете создана уникальная образовательная и научная среда, которая помогает раскрыть таланты студента, позволяет уже во время обучения попробовать себя в выбранной профессии и стать востребованным специалистом на рынке труда к моменту получения диплома. Современная инфраструктура НИТУ МИСИС позволяет создавать актуальные сервисы поддержки и современные программы развития студентов.
Ежегодно более 9000 студентов НИТУ МИСИС проходят практики и стажировки в высокотехнологичных российских и международных компаниях.
В Университете МИСИС карьерная навигация студентов начинается с первого курса. Для это в университете создана экосистема карьерного развития, включающая построение профессионально-карьерной траектории обучающихся, сотрудничество с высокотехнологичными компаниями-партнерами, меры, направленные на повышение конкурентоспособности выпускников университета с ориентацией на актуальные требования бизнес-сообщества и вызовы цифровой экономики.

Экосистема позволяет студентам реализовать себя в научно-исследовательской, образовательной, творческой деятельности, в социальных активностях, принять участие в конкурсах, олимпиадах, конференциях, практиках и стажировках, а к выпускному курсу — развить свои навыки и составить успешное резюме, заложив, таким образом, основы траектории личностного роста и карьерного развития.
Ключевые карьерные мероприятия и проекты Центра карьеры и практической подготовки
 Основная цель карьерных мероприятий — познакомить студентов и выпускников с компаниями-партнерами НИТУ МИСИС, рассказать про необходимые на рынке труда компетенции, актуальные вакансии, найти интересные места практик и стажировок, помочь в развитии карьерной траектории.

Работодатели и компании-партнеры
 НИТУ МИСИС успешно сотрудничает более чем с 1600 крупнейшими российскими и международными компаниями, организациями, предприятиями, которые активно привлекают обучающихся на практики и стажировки, приглашают на работу выпускников университета и содействуют их успешному карьерному развитию.
Официальное сотрудничество между Университетом МИСИС и компанией позволяет организовать интересные практики и стажировки, оказать содействие трудоустройству студентов и выпускников, принять участие в разработке образовательных программ и индивидуальных образовательных треков, проводить занятия, гостевые лекции, карьерные мероприятия, участвовать в карьерной навигации студентов и выпускников Университета МИСИС.
ТОП 45+ компаний и организаций, активно участвующих в построении и развитии экосистемы Университета: практики, стажировки, трудоустройство, НИР, научные исследования и др.




Подписывайтесь на социальные сети Центра карьеры и практической подготовки и будьте всегда в курсе карьерных событий!
Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×