

Университет МИСИС примет участие в развитии GigaChat. 26 июля . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситет МИСИС примет участие в развитии GigaChat26 июля НИТУ МИСИС меняет мир, Достижения студентов, Импортозамещение
Сбер определил список академических команд, которым будет предоставлена возможность для проведения экспериментов с дообучением и донастройкой нейросетевых моделей, на базе которых работает GigaChat. Команды вузов, отобранные экспертами Сбера, в число которых вошла объединенная команда студентов НИТУ МИСИС и МГУ имени М.В. Ломоносова, получат доступ к платформе ML Space и ресурсы, необходимые для экспериментов.

Основная задача, которую поставила перед собой сборная Университета МИСИС и МГУ имени М.В. Ломоносова, — научить языковую модель корректно цитировать заслуживающие доверия источники. При помощи платформы ML Space студенты планируют научить языковую модель подкреплять свои слова цитатами и ссылками так, как это принято делать в научных публикациях. 
Цитирование в научных работах — это отдельное языковое явление, структура которого сложнее линейного текста. Цитирование — это взаимосвязь между текстами, оно бывает дословным, но чаще всего это парафраз, для которого в цитируемом документе, существует близкий фрагмент, но его местоположение неизвестно.
Источником текстовых данных для обучения навыку цитирования станут коллекции научных публикаций. В планах команды — дообучить большую языковую модель на англоязычной коллекции Semantic Scholar и русскоязычной коллекции научной электронной библиотеки eLibrary, научившись при этом моделировать цитирование в явном виде. То есть, места в тексте с добавлением дословного цитирования и цитирования со ссылкой будут отмечаться специальными токенами. 
В дальнейшем студенты планируют получить модель, способную по контексту давать адекватную цитату и ссылку на научную публикацию на русском или английском языке. 
В состав команды от Университета МИСИС вошли студенты Института компьютерных наук Данило Малбашич, Даниил Стрижаков и Егор Коновалов, также являющийся сотрудником Лаборатории компьютерного моделирования новых материалов. Научный руководитель команды профессор РАН, д.ф.-м.н., Константин Воронцов.
В список также вошли команды из представителей НИУ ВШЭ, РАНХиГС, Университета Иннополис, Петрозаводского государственного университета и гимназии № 63 Санкт-Петербурга.

Андрей Белевцев, старший вице-президент, CTO, руководитель блока «Технологии» Сбербанка: «Вовлечение академического сообщества в совместные исследования и разработки является важнейшим элементом построения надёжного и этичного искусственного интеллекта. Поэтому я благодарю всех, кто подал заявки на участие в нашем отборе, и поздравляю победителей. Теперь вы станете частью команды, которая работает над совершенствованием одного из самых прорывных решений в области технологий искусственного интеллекта. Уверен, что вместе мы сможем расширить возможности GigaChat и сделать его одним из сильнейших сервисов в мире. Хочу подчеркнуть, что этот конкурс лишь начало такой работы. Мы планируем ещё больше вовлекать вузы в нашу работу».
ПоделитьсяУченые и студенты МИСИС разработали умный шприцИзменения в графике работы Приемной комиссии 28 июля26 июля Университет МИСИС примет участие в развитии GigaChat25 июля 37% студентов НИТУ МИСИС получают зарплату во время практикиНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×