

Полезные руководства | Мир сотрудника МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПолезные руководстваОтдел организации закупок

Схема подготовки договоров с единственным поставщиком от 100 000 р. — краткий алгоритм действий по согласованию договора для осуществления закупки товаров, работу и услуг.
Способы закупок согласно Положению о закупке товаров, работ, услуг НИТУ МИСИС — основания, сроки и критерии оценки конкурентных и неконкурентных способов закупок.
Cроки проведения конкурентных закупочных процедур и запросов оферт — периоды проведения конкурентных закупочных процедур и запросов оферт с момента размещения извещения о закупке в Единой информационной системе в сфере закупок до заключения договора по итогам закупочной процедуры.
Инструкция по формированию процесса Дополнительного соглашения (1,1 МБ) — правила корректного согласования дополнительных соглашений к договорам на закупку в СЭД Директум. 
Инструкция по формированию процесса расторжения Договора на закупку (1,2 МБ) — порядок согласования документации по расторжению договоров в СЭД Директум.

Управление информационных технологий

Процедура обновления серверной платформы документооборота НИТУ МИСИС — новые возможности и удобство пользователя в версии DIRECTUM RX 4.2.
Инструкции для самостоятельной установки информационных систем НИТУ МИСИС — полезные ссылки и руководства по установке программного обеспечения университета. 
Перечень компьютерного и периферийного оборудования рекомендуемого к закупкам (PDF) — типовой перечень рекомендуемого оборудования за исключением случаев, когда требуется иные характеристики необходимого компьютерного и периферийного оборудования.

Отдел делопроизводства

Словарь управленческой документации — термины и определения в области управления документами.

Финансово-экономическое управление

Памятка о принятии к учету и вводе в эксплуатацию основных средств
Трудоустройство в Университет МИСИССписок документов и справок для приёма на работуСправка об отсутствии (наличии) судимостиПредварительные и периодические медицинские осмотрыОформление пропускаВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеДолжностная инструкцияБанковская карта платежной системы МИРЛичный кабинет сотрудникаНастройка программного обеспечения и оборудованияПрограмма адаптации для новых сотрудниковПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договоруЛисток нетрудоспособностиОформление ИННОформление СНИЛСОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)Конкурс ППС И НРЗакупка товаров, работ и услугОрганизация профессиональной фотосъемкиПравоустанавливающие документыРесурсы для проверки контрагента при заключении договораВажно знатьПрисвоение звания «Ветеран труда»Оформление страховой пенсии по старостиПолезные руководстваОформление Решения о командированииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×