

Разное. июнь 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 июня 2013 годаРазноеСотрудники НИТУ «МИСиС» удостоились наград Всероссийского общества изобретателей и ФСИС (Роспатент)В последнюю субботу июня в Федеральном институте промышленной собственности прошло торжественное мероприятие, приуроченное к Дню изобретателя и рационализатора. Кульминацией ежегодного праздника стала церемония вручения наград и почетных грамот лучшим изобретателям и специалистам в сфере интеллектуальной собственности.28 июня 2013 годаРазноеВыпускной — 201328 июня в НИТУ «МИСиС» прошла церемония вручения дипломов выпускникам 2013 года.27 июня 2013 годаРазноеИНСТИТУТ НЕПРЕРЫВНОГО ОБРАЗОВАНИЯ ПОДТВЕРДИЛ ВЫСОКОЕ КАЧЕСТВО ОБРАЗОВАТЕЛЬНЫХ ПРОГРАММИнститут непрерывного образования принял участие в проекте по разработке и апробации модели независимой оценки качества программ профессионального образования, включающих электронное обучение и дистанционные образовательные технологии. Данный проект был реализован в рамках Федеральной целевой программы развития образования на 2011-2015 гг. и проводился на базе АНО «Центр социальных исследований и инноваций» (АНО «ЦСИиИ»).27 июня 2013 годаРазноеОБУЧЕНИЕ УВОЛЕННЫХ ВОЕННОСЛУЖАЩИХ В ИНСТИТУТЕ НЕПРЕРЫВНОГО ОБРАЗОВАНИЯИнститут непрерывного образования Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» в соответствии с приказом Министерства образования и науки РФ от 05.06.13. № 434 участвует в эксперименте по обучению уволенных военнослужащих на основе предоставления государственных именных образовательных сертификатов (ГИОС). 27 июня 2013 годаРазноеКоманда по спортивному программированию НИТУ «МИСиС» в финале 37 Студенческого чемпионата мира Ассоциации вычислительной техники ACM International College Programming Contest 2013До 4 июля в Санкт-Петербурге продлится главное событие этого лета в области спортивного программирования — финал 37 Студенческого чемпионата мира Ассоциации вычислительной техники ACM International College Programming Contest 2013. В решающем этапе престижного соревнования участвуют только лучшие из лучших −120 команд из разных уголков планеты. Всего в отборочных турах 2013 года состязались 29 479 человек из 91 страны мира. Россию в финале представляют 15 команд, одна из которых — сборная НИТУ «МИСиС».25 июня 2013 годаРазное«Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007 — 2013 годы»Министерство образования и науки Российской Федерации проводит Всероссийскую научно-техническую конференцию и выставку, посвященную итогам реализации федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007 — 2013 годы»25 июня 2013 годаРазноеСтудентка НИТУ «МИСиС» стала призером Всероссийского студенческого конкурса «Хрустальная стрела»Московский Студенческий Центр и Совет проректоров по воспитательной работе высших профессиональных учебных заведений при поддержке Правительства Москвы организовал десятый Всероссийский конкурс студенческих изданий и молодых журналистов «Хрустальная стрела». В этом году в нем приняли участие более двухсот вузов из двадцати регионов страны, не остался в стороне и НИТУ «МИСиС».24 июня 2013 годаРазноеГазета «Сталь» № 13 от 21 июня 2013 года В добрый путь, выпускники! 22 июня 2013 годаРазноеПраздник «Выпускник — 2013» Дорогие выпускники НИТУ «МИСиС» 2013, мы ждем вас 28-го июня в 15-00 в концертном зале ДК на торжественной части нашего праздника, а в 17-00 начнется традиционная дискотека у корпуса «Б»!21 июня 2013 годаРазноеКафедра Экономической теории НИТУ «МИСиС» стала победителем Всероссийского конкурса «Лучшая экономическая кафедра — 2012»По 11 номинациям из 93 подавших заявку вузов было награждено только 30. Кафедра ЭТ НИТУ «МИСиС» признана лучшей в категории «Менеджмент».21 июня 2013 годаРазноеНапутствие ректора выпускникам20 июня 2013 годаРазноеЛетние каникулы студентов на подходе!Уважаемые студенты, сообщаем о результатах кампании по распределению путевок на летний отдых.На 20 июня сформированы две группы на Байкал с 4.07 по 12.07 и в Анапу с 2.08 по 15.08.Еще есть свободные места! 20 июня 2013 годаРазноеКонкурс «Молодые ученые»Уважаемые студенты и молодые ученые! Приглашаем Вас принять участие в конкурсе на соискание Премии «Молодые ученые» в рамках 19-й Международной промышленной выставки «Металл-Экспо`2013»20 июня 2013 годаРазноеСобрание студентов по поводу летнего отдыхаУважаемые студенты!ВНИМАНИЕ! 27 июня в 15.30 в актовом зале ДК МИСиС состоится общее собрание для ВСЕХ заездов.17 июня 2013 годаРазноеВнимание!!! Объявлены итоги конкурса на получение стипендии фонда ALCOA на 2013/2014г.Поздравляем лауреатов конкурса на стипендию Фонда ALCOA и желаем дальнейших успехов в учебе и научной деятельности!13 июня 2013 годаРазноеДизайн-мышление: человеко-ориентированный подход к созданию инноваций. Открытая лекция Димитара ДмитроваОткрытый университет Сколково совместно с компанией SAP, Университетским Альянсом SAP СНГ и НИТУ «МИСиС» представляет открытую лекцию Димитара Димитрова, вице-президента SAP Technology and Innovation Platform.13 июня 2013 годаРазноеСтуденческий конкурс «Выпускник 2013!»Пришли Студенту МИСиС самое креативное фото своей группы и выиграй поездку на лимузине по Москве!11 июня 2013 годаРазноеГибридные наноструктурные материалы — новое направление материаловедения10 июня в НИТУ «МИСиС» выступил победитель третьего конкурса мегагрантов Правительства РФ 2013 года, ученый с мировым именем Юрий Эстрин. Он прочитал лекцию на тему «Гибридные наноструктурные материалы — новое направление материаловедения».10 июня 2013 годаРазноеКонкурс инициативных научных проектов, выполняемых молодыми учеными (Мой первый грант)Федеральное государственное бюджетное учреждение «Российский фонд фундаментальных исследований» объявляет Конкурс инициативных научных проектов, выполняемых молодыми учеными (Мой первый грант) 2014 года.7 июня 2013 годаРазноеСталь № 12 от 7 июня 2013 года 	Зачем нам библиотека? 7 июня 2013 годаРазноеНовые перспективы развития ИНОБР!ИНОБР НИТУ «МИСиС» стал членом Международной Ассоциации непрерывного образования, крупнейшего объединения профессионалов в области непрерывного профессионального образования в России.  7 июня 2013 годаРазноеЗаведующий кафедры Защиты металлов и технологии поверхности Дуб А.В. получил Государственную премию РФВладимир Путин подписал указы о присуждении Государственной премии Российской Федерации за выдающиеся достижения в области науки и технологий, литературы и искусства и гуманитарной деятельности. Одним из лауреатов премии стал заведующий кафедры Защиты металлов и технологии поверхности, д.т.н., профессор Дуб Алексей Владимирович.6 июня 2013 годаРазноеПо итогам Всероссийского конкурса «Лучшая экономическая кафедра — 2012» кафедра экономической теории НИТУ «МИСиС» победила в номинации «Менеджмент»По итогам Всероссийского конкурса «Лучшая экономическая кафедра — 2012» было определено 30 победителей из 21 региона Российской Федерации по 11 номинациям. Победитель Всероссийского конкурса «Лучшая экономическая кафедра  — 2012» в номинации «Менеджмент»: Кафедра Экономической теории Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС»6 июня 2013 годаРазноеТМК учредила именную стипендию для студентов НИТУ «МИСиС»Трубная Металлургическая Компания (ТМК) учредила стипендию имени А.Д. Дейнеко для студентов Национального исследовательского технологического университета (НИТУ) «МИСиС» за успехи в учебной и научной деятельности в области металлургии.6 июня 2013 годаРазноеКафедра русского и иностранных языков и литературы поздравляет студентов, преподавателей и сотрудников НИТУ «МИСиС» с Днем русского языка Кафедра русского и иностранных языков и литературы поздравляет студентов, преподавателей и сотрудников НИТУ «МИСиС» с Днем русского языка!6 июня 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» посетили директор ОАО «ВНИИХТ» Андрей Егоров и директор опытного завода «ВНИИХТ» Александр Татаринов31 мая НИТУ «МИСиС» посетили директор ОАО «Ведущий научно-исследовательский институт химической технологии» Андрей Валентинович Егоров и директор опытного завода «ВНИИХТ» Александр Сергеевич Татаринов. В рамках делового визита гости встретился с ректором университета А.А. Черниковой, президентом университета Ю.С. Карабасовым, проректором по науке и инновациям М.Р. Филоновым и заведующим кафедрой ЦМЗ В.П.Тарасовым.5 июня 2013 годаРазноеОтчет об участии в выставке ВэйстТэк-2013НИТУ «МИСиС», как действительный член «Технологической платформы «Технологии экологического развития», имеющий ряд инновационных проектов, которые можно предложить вновь создаваемой отрасли, принял активное участие в 8-ом Международном форуме по управлению отходами, природоохранным технологиям и возобновляемой энергетике «ВэйстТэк—2013»5 июня 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» принял участие в выставке ВэйстТэк-20134 июня 2013 годаРазное«Гагарин. Первый в космосе» — первый в МИСиС4 июня в НИТУ МИСиС прошел предпоказ исторической драмы Павла Пархоменко «Гагарин. Первый в космосе». Студенты, аспиранты и сотрудники вуза увидели ленту за два дня до официальной премьеры в России. Фильм представляли исполнительный продюсер Дмитрий Мурин и актеры Данил Воробьев и Вадим Мичман.4 июня 2013 годаРазноеПрактический семинар «Организация самостоятельной работы студента и преподавателя в когнитивной лингвистической лаборатории»27 мая в компьютерном классе Библиотеки МИСиС состоялся практический семинар по итогам прохождения курса «Информационные технологии в лингвистике»4 июня 2013 годаРазноеПрием заявлений на летний отдых!Уважаемые студенты!Прием заявлений на летний отдых в 2013 году до 17-го июня.3 июня 2013 годаРазноеНеделя финансовой грамонтности на Алтае3 июня 2013 годаРазноеПрошел первый семинар на базе нового учебного класса «МИСиС — INSTRON»29 мая в НИТУ «МИСиС» состоялся первый семинар в открывшемся накануне учебном классе центра механических испытаний INSTRON.1 июня 2013 годаРазноеXIX Международная конференция по постоянным магнитам C 23 по 27 сентября в г. Суздаль пройдет очередная XIX Международная конференция по постоянным магнитам. Сайт конференции: http://permanentmag.ru Свежие новостиНаука4Международное сотрудничество2Разное342009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×