

Направление Горнопромышленная и нефтегазопромысловая геология, геофизика, маркшейдерское дело и геометрия недр — обучение в аспирантуре в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГорнопромышленная и нефтегазопромысловая геология, геофизика, маркшейдерское дело и геометрия недрХотите стать незаменимым специалистом горнопромышленного предприятия и внедрять свои разработки в добывающей промышленности? НИТУ МИСИС более 100 лет готовит научные кадры в области геолого-маркшейдерского обеспечения горных работ. К обучению аспирантов привлекаются эксперты-практики и выдающиеся ученые, а исследования проводятся на передовом научном оборудовании.Паспорт специальностиКалендарь образовательного поцессаНаучная деятельность аспирантаРабота во время обученияКак стать аспирантом?Паспорт специальностиОбласть наукинедропользование и горные наукиПозиция в рейтингах2место в России в предметном рейтинге QS 20224место в в предметном рейтинге RAEX 2022Количество мест40бюджетных12целевых1платноеДлительность обучения4 годаПроходной балл на бюджет в 2022 году48Стоимость обучения в 2022 году372 000 ₽Количество выпускников в 2021 году30Доля трудоустроенных100%Средняя заработная плата выпускника120 000 ₽Образовательные трекиГеолого-маркшейдерское обеспечение недропользованияГеофизические методы исследованийКак связаны научная специальность и образовательный трек аспирантуры


Научная специальность — это область профессиональной деятельности, по которой присуждается ученая степень. Чтобы стать кандидатом наук, нужно защитить диссертацию.
Образовательный трек — это программа подготовки аспиранта, по которой Вы получаете свидетельство об окончание аспирантуры. Для того, чтобы выйти с работой в диссертационный совет, необходимо представить законченное диссертационное исследование и пройти итоговую аттестацию по программе.

Календарь образовательного процесса
В НИТУ МИСИС есть возможность ускоренного обучения в аспирантуре, гибкий график позволяет совмещать учебу и работу!
1 год
Выбор темы диссертации и составление индивидуального плана обучения. 
Написание первой главы диссертации и сдача кандидатского минимума по философии науки и иностранному языку.
Обучение по базовым дисциплинам учебного плана и практика, участие в научных семинарах. 
2 год
Написание второй главы диссертации, подготовка научной статьи для публикации. 
Проба себя в качестве преподавателя и завершение освоения профильных дисциплин. 
3-4 год
Публикация нескольких научных статей и выступление с докладами на научных конференциях. 
Продолжение преподавания и прохождение предварительной защиты диссертации. 
Научная деятельность аспиранта
Научная инфраструктура


Компьютерные классы, оснащенные горно-геологическими информационными системами Micromine и «ГИС ГЕОМИКС»
Лаборатория «Лазерных ультразвуковых методов интроскопических исследований»
Лаборатория «Физико-химия углей»
Научное оборудование кафедры геологии и маркшейдерского дела
Научное оборудование кафедры физических процессов горного производства и геоконтроля


Научные публикации

Публикации в научных журналах Q 1, 2, 3:

Eurasian Mining
Взрывное дело
Горная промышленность
Горный журнал
Горный информационно-аналитический бюллетень
Маркшейдерия и недропользование


Примеры публикаций аспирантов


Modeling quality of concentration factory feedstock in ferruginous quartzite mining at the Lebedinskoe deposit
Distribution of iron and sulfur compounds: A case study of hydraulic waste fills
Integrated monitoring of engineering structures in mining
Development of zoning method for man-made massifs
Experimental study of change in physical and mechanical properties of anthracite under temperature exposure
Experimental study of thermomechanical effects in water-saturated limestones during their deformation
Geomechanical justification of room-and-pillar dimensions for rock salt and polymineral salt mining
Features of secondary stress field formation under anthropogenic change in subsoil during underground mineral mining


Примеры диссертаций


Влияние температурных воздействий на акустико-эмиссионные эффекты при различных режимах механического нагружения каменной соли (2 МБ)
Обоснование и разработка ультразвукового корреляционного метода диагностики структуры и напряжённого состояния массива в окрестностях горных выработок (1 МБ)
Обоснование применения пенетрационно-каротажного метода исследования свойств и состояния глинистых пород оснований польдерных систем в дельте реки Меконг (2,1 МБ)




Подробнее о науке в НИТУ МИСИСРабота во время обучения
до 80%аспирантов НИТУ МИСИС работают по научным грантам кафедр и лабораторий и более 60% из них имеют постоянный контракт с университетом
20%аспирантов работают в организациях-партнерах по темам своих диссертаций во время обучения
99%аспирантов трудоустроены сразу после окончания обучения
100%аспирантов приобретают опыт преподавательской деятельностиУ каждого аспиранта есть свое рабочее место на кафедре и в лаборатории с его научным руководителемОбязательное трудоустройство аспирантов в рамках научных проектов научных руководителейКак стать аспирантом?
Мы ждем вас, если:

Вы участвовали в научных конференциях и выступали с докладами

У вас есть дипломы и иные подтверждения ваших научных достижений

У вас уже есть научные публикации

Вы получили базовое образование высокого качества

Вы уже начали работать над своим аспирантским проектом
С чего начать?


Изучите ключевые направления научных исследований НИТУ МИСИС
Определитесь с тематикой своего научного исследования
Найдите научного руководителя, который специализируется в этой тематике, и свяжитесь с ним
Пройдите устное собеседование

ПодробнееПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×