

Отдел международных и научно-технических проектов — Управление науки (УН) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел международных и научно-технических проектов

Емелина Надежда Борисовна
И.о. начальника отдела
+7 495 638-46-29
emelina.nb@misis.ru
Ленинский проспект, д.4., офис 520, 5 этаж




Якушева Анастасия Сергеевна 
Ведущий специалист по реализации научно-технических проектов
yakusheva.as@misis.ru
+7 499 700-03-06 
доб. 50-953


Информационное и административное сопровождение проектов, реализуемых в рамках Программы развития НИТУ МИСИС на 2021-2030 годы при участии в Программе стратегического академического лидерства «Приоритет 2030» и находящихся в зоне ответственности управления науки


Ерманова Инга Олеговна
Специалист по реализации научно-технических проектов
+7 495 638-46-29
ermanova.io@misis.ru


Заключение соглашений/меморандумов о сотрудничестве с партнерами в области научных исследований.
Оформление и разработка договоров с международными партнерами НИТУ МИСИС в области науки.
Содействие и помощь в оформлении необходимой документации для международных конкурсов, программ, грантов и коммерческих договоров и т.д.
Сопровождение международных проектов, финансируемых со стороны различных международных источников.
Информационное и административное сопровождение, а также оперативный учет и контроль проектов и их результатов интеллектуальной деятельности, реализуемых в рамках Программы развития НИТУ МИСИС на 2021–2030 годы при участии в Программе стратегического академического лидерства «Приоритет—2030» и находящихся в зоне ответственности управления науки, в Единой государственной информационной системе учета научно-исследовательских, опытно-конструкторских и технологических работ гражданского назначения, включая прохождение нормоконтроля.



Смирнов Виктор Михайлович
Ведущий специалист по реализации научно-технических проектов
smirnov.vm@misis.ru
+7 499 237-21-27
Ленинский проспект, д.4., офис 723, 7 этаж


Консультирование в области двустороннего международного научного сотрудничества, координация участия МИСИС в БРИКС по направлениям: 

Инновации.
Научно-исследовательская инфраструктура.






Отдел международных и научно-технических проектовОтдел стандартизации и метрологического обеспеченияОтдел интеллектуальной собственностиОтдел планирования, координации и анализа научной деятельностиОтдел научно-технической информации и молодежных программИнформационно-маркетинговый центрНаучные лаборатории и центрыНаучные журналыЦентр подготовки кадров высшей квалификацииОбъявленияОтдел контроля исполнения научно-технических проектовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×