

Регистрация участников Международной олимпиады Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры (Open Doors: Russian Scholarship Project). 27 сентября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРегистрация участников Международной олимпиады Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры (Open Doors: Russian Scholarship Project)27 сентября Объявления для студентовВ шестой раз в России проводится Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры (Open Doors: Russian Scholarship Project), соорганизатором которой является НИТУ МИСИС. Как и раньше, студенты со всего мира могут досрочно поступить и бесплатно продолжить свое образование в магистратуре или аспирантуре одного из ведущих вузов России и мира.
Международная олимпиада проводится при поддержке Министерства образования и науки Российской Федерации и Россотрудничества. Участниками Олимпиады могут стать иностранные граждане и лица без гражданства, в том числе соотечественники, проживающие за рубежом, имеющие или завершающие уровень высшего образования не ниже бакалавра для трека магистратуры и не ниже магистра или специалиста для трека аспирантуры (аналог PhD) в году проведения Олимпиады.
Поступить можно как в русскоязычную (с возможностью изучения русского языка в течение года для дальнейшей учёбы в НИТУ МИСИС), так и в англоязычную магистратуру и аспирантуру НИТУ МИСИС еще до старта основной приемной кампании.
Олимпиада проводится дистанционно на русском и английском языках в три этапа:

Отборочный этап: 15 сентября — 10 декабря 2023 г. Первый (отборочный) этап проводится в формате конкурса портфолио.
Второй этап: с 9 по 18 января 2024 г. проводится в режиме идентификации и контроля самостоятельности выполнения заданий (прокторинга).
Третий этап: (для поступления в аспирантуру) проводится в период с 21 февраля по 13 марта 2024 года в режиме онлайн-собеседования с потенциальными научными руководителями в соответствии с расписанием.

По итогам олимпиады Open Doors 2022/2023 гг. 69 победителей и призеров по треку магистратуры и 10 победителей по треку аспирантуры выбрали магистратуру и аспирантуру НИТУ МИСИС для дальнейшего обучения.
С подробной информацией о правилах участия в Международной олимпиаде Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры можно ознакомиться на сайте проекта: od.globaluni.ru.
По вопросам участия можно обратиться в Центр профессиональной навигации и приема НИТУ МИСИС по электронной почте  vopros@misis.ru или телефонам: 
+7 499 236-30-78
+7 499 638-46-78ПоделитьсяВ Москве представили проект для интеграции иностранных студентов27 сентября Регистрация участников Международной олимпиады Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры (Open Doors: Russian Scholarship Project)27 сентября В Москве представили проект для интеграции иностранных студентовНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×