

Договорные отношения — Отдел интеллектуальной собственности — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДоговорные отношенияТиповые формы договоров, относящиеся к правовой охране объектов ИС


 Изобретение, полезная модель, промышленный образец

Типовое соглашение о подаче заявки на выдачу патента на изобретение, полезную модель, промышленный образец
 Типовой договор об уступки права на получение патента на изобретение, полезную модель, промышленный образец
Типовой договор между созаявителями/сопатентообладателями о порядке патентования и использования изобретения, полезной модели, промышленного образца

Типовой договор уступки права на государственную регистрацию ПрЭВМ

Ноу-хау

Типoвое соглашение о регистрации секрета производства (ноу-хау)



Программа ЭВМ и база данных

Типовое соглашение о регистрации программы для ЭВМ

Типовые формы распоряжения исключительным правом по договору


Изобретение, полезная модель, промышленный образец

Типовой лицензионный договор о предоставлении права использования изобретения (промышленного образца, полезной модели)
Типовой договор отчуждения патента на изобретение (промышленный образец, полезную модель)

Ноу-хау 

Типовой лицензионный договор о предоставлении права использования секрета производства
Типовой договор отчуждения исключительного права на секрет производства

Программа ЭВМ и база данных 

Типовой лицензионный договор о предоставлении права использования ПрЭВМ
Типовой договор отчуждения исключительного права на ПрЭВМ

Регистрация договоров о распоряжении исключительным правом
Типовое Заявление о регистрации Договора отчуждения
Типовое Заявление о регистрации Лицензионного договора
Типовые формы договоров на издание и использование авторских произведений
 Типовой Договор на создание служебного произведения
Типовой Лицензионный договор о предоставлении права использования произведения
Типовой Договор об отчуждении исключительного права на произведениеИзобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×