

Направление Экономика* - обучение в бакалавриате в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкономика*Код направления 38.03.01Зачем поступать на экономический трек в один из лучших технических университетов России? В НИТУ МИСИС параллельно с экономической специализацией вы можете получить IT-профессию, освоить английский на уровне В2 (и выше), углубленно изучить математику. Это сделает вас востребованным и конкурентноспособным специалистом на рынке промышленного производства. Подать документыПаспорт программыО направленииТрудоустройствоУчебаПро наших студентовОбщежитиеДополнительные возможностиОтзывы студентовПодать документыКак поступить4 года обученияИнститут ЭУПП, бакалавриат, очная форма обучения на русском языкеОбразовательные треки:Финансы и кредитЦифровая экономикаБизнес-анализ, аудит и налогообложениеСтратегическое управление индустриальными комплексами и предприятиямиУчебный план:Общие дисциплины по направлению подготовки
36
бюджетных мест (УГСН)
Проходной балл в 2022 г. — 268
80
платных мест (УГСН)
Проходной балл в 2022 г. — 190283 000 ₽Стоимость контрактного обучения в 
        год
Более 50 видов стипендий
для «бюджетников» и «платников»268
Суммарный минимальный проходной балл на бюджетные места в 2022 г. (в рамках УГСН).
Подробнее

Минимальные баллы по вступительным испытаниям
Условия приема
Обязательные предметыБюджетПлатноеМатематика6045Русский язык6045Предметы по выборуОбществознание6045Информатика и ИКТ6045Иностранный язык6045Учет дополнительных баллов за индивидуальные достиженияО направленииВо время обучения по программе бакалавриата вам будет доступна уникальная библиотека НИТУ МИСИС, которой пользуются экономисты 200 университетов мира. Вы пройдете практику на ведущих промышленных предприятиях и в корпорациях металлургической отрасли. Сможете самостоятельно составлять расписание занятий и уже на 2 курсе совмещать работу и учебу!5местов России и топ-200 в мире в предметном рейтинге QS Engineering — Mechanical, Aeronautical & Manufacturing9местов рейтинге вузов по уровню зарплат выпускников Superjob9место
в России и 88 мире в рейтинге THE Emerging Economies Rankings
Про трудоустройство
Кем я буду работать?
Наши выпускники работают финансовыми консультантами, HR-менеджерами, экономистами, аудиторами, аналитиками, банкирами, страховщиками. Они делают карьеру в металлургических компаниях, в государственных органах, в IT-компаниях, на промышленных предприятиях, в банковской сфере. Вы сможете начать работать уже во время обучения!

Сотрудничество с работодателями начинается уже с первых курсов и позволяет сформировать полезные деловые связи, так необходимые для построения успешной карьеры


Центр карьеры НИТУ МИСИС
Рейтинг востребованности выпускников на рынке труда12-е местоRAEXРейтинг взаимодействия работодателей и студентов12-е место в РоссииQS EmployabilityРейтинг востребованности выпускников13-е местоForbesАналитика Superjob
95% выпускников трудоустроены87% трудоустроены в Москве


По данным Headhunter стартовая заработная плата выпускника направления «Экономика» в среднем по России —
77 000 — 121 000 ₽


По мере развития карьеры —
до 350 000 ₽




По данным Superjob средняя заработная плата выпускника НИТУ МИСИС —
155 000 ₽

Про учебуКак меня будут учить?
Мы перевернули представление об индивидуальных образовательных траекториях, и внедрили концепцию многотрековых программ. Это значит, что студенты студенты 
	программы бакалавриата 
 сами строят свой учебный процесс. При этом выбирают не дисциплины, а будущий результат своего обучения. Обучающийся сможет записаться на любую из предложенных образовательных траекторий, при этом приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты. Процесс выбора гибкий — студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию для получения самого современного образования, интересного работодателю. 

Как это устроено?1-й курсИзучение дисциплин обязательной части, чтобы адаптироваться и определить свои интересы2-й курсК обязательным дисциплинам добавляются дисциплины по выбору и практики, что позволит Вам попробовать разные области специализации и выбрать свой трек3-й курсВыбор узкой специализации (трек/треки), составление собственного расписания занятий (тьюторы кафедры помогут)4-й курсПрохождение преддипломной практики и защита ВКР в рамках окончательно выбранного образовательного трека
Буду ли я заниматься наукой?
Вы не просто прикоснетесь к науке, а сможете с первого курса студенты 
	программы бакалавриата 
 заниматься собственными научными исследованиями, получать грантовую и стипендиальную поддержку, выступать на конференциях и публиковать свои работы в научных журналах. Втянуться в научную жизнь Вам поможет лучшее Студенческое научное общество России и научно-популярное движение, где наравне с лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых в формате Science Slam. 
Про наших студентов
Какие они?
Наши студенты умеют работать с большими объемами информации, у них развита логическая память и им нравится анализировать данные. А еще они креативные, общительные и активные молодые люди! Если это про вас, вам у нас точно понравится.
Почему им нравится здесь учиться?
Высокая степень цифровизации и электронные сервисы позволяют формировать удобное расписание — и сочетать работу и учебу. Учебные практики по специальности на крупнейших предприятиях помогают приобрести навыки, необходимые в реальной работе. Студенты направления «Экономика» углубленно изучают математику и английский, что даёт преимущество на рынке труда. И конечно, помимо учебы студенты вовлечены в управленческую, волонтерскую и творческую деятельность университета!Чем они занимаются в свободное время?
Наши студенты меняют мир вокруг себя!

Клуб студенческих наставников
Волонтерский клуб
Студенческий совет общежитий
Международный студенческий совет
Академия амбассадоров
Студенческий медиацентр
Туристский клуб
Спортивный клуб
Лаборатория творчества
Инкубатор технологических проектов
Хакатон-клуб

Карта возможностей студента НИТУ МИСИСОбщежитие
Общежитие — гордость нашего университета. Высокоскоростной интернет, компьютерные классы и читальный зал: здесь есть всё для учебы и комфортного отдыха. В студгородках НИТУ МИСИС развитая инфраструктура: бассейн, спорткомплекс, парикмахерская, кафе и столовая, автономная котельная и прачечная.
Про ваши возможности

Онлайн-курсы
Основные дисциплины учебного плана, а также дополнительные курсы ведущих университетов вы сможете (по согласованию с преподавателем) изучать на Национальной платформе открытого образования. Обучение бесплатно и подтверждается сертификатами.

Цифровые сервисы
Цифровая платформа edu.misis.ru создана специально для наших студентов и содержит 90% образовательного контента. Онлайн-сервис позволяет решать организационные и технические вопросы, не отвлекаясь от учебного процесса. 

Углубленный английский
Много лет мы реализовывали совместный с Кембриджским университетом проект Touchstone@MISIS и накопили уникальные компетенции в области обучения иностранным языкам. Все наши выпускники владеют английским на уровне не ниже В2!

Система поддержки
В НИТУ МИСИС действует принцип «Students first» — здесь каждый студент важен и нужен. Обучаясь в одном из лучших кампусов России, вы будете получать постоянную поддержку студенческого офиса и социальную помощь, отдыхать в пансионатах и оздоровительных комплексах в Краснодарском крае, Крыму, Карелии, на Алтае и озере Байкал, заниматься в современном спортивном комплексе с бассейнами, спортивными залами, залом для бокса и открытыми спортивными площадками.
Отзывы студентовТюкина Дарья, выпускник института ЭУПП НИТУ МИСИСЯ долго колебалась, выбирая профиль, но после совета с преподавателями решила остановиться на бухгалтерском учете. И, как мне кажется, сделала правильный выбор. Высококвалифицированные преподаватели кафедры — Сергей Николаевич Тростьянский, Евгения Иннокентиевна Таюрская, Евгения Николаевна Елисеева и другие — многое мне дали как в плане знаний, так и практического опыта, к ним всегда можно обратиться с вопросом или за советом. Я планирую поступить в магистратуру, диплом с отличием придает уверенность в успехе. Но если научная карьера не сложится, то бухгалтер нужен везде, где есть бизнес — в родном Северодвинске или здесь, в столице.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×