

Центр стратегических инициатив — Центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр стратегических инициативДни науки НИТУ МИСИСМолодежная премия в области науки и инновацийТехнологическое предпринимательствоScience Slam MISISРождественские лекцииШкола молодого ученогоЦентр корпоративного предпринимательстваЦентр координации молодежной научной политикиСтуденческое научное обществоТочка кипения-КоммунаЦентр стратегических инициатив (ЦСтИ) реализует молодежную политику университета в области научно-технического творчества и создания условий для самореализации студентов и сотрудников в сфере науки и инноваций.
Задачи ЦСтИ


вовлечение студентов в научную деятельность;


формирование системы поддержки проектов в области науки и технологического предпринимательства;


реализация современных форматов популяризации научно-технического творчества;


курирование деятельности Студенческого научного общества и Экологического клуба «Green MISIS»;


проведение технологических конкурсов, хакатонов, конференций, семинаров и других массовых мероприятий с участием молодых ученых и проектных коллективов;


совершенствование системы сопровождения молодежных проектов в университете;


выстраивание партнерских отношений с общественными и государственными организациями, деятельность которых связана с молодежной наукой;


организация и ведение внутренних конкурсов для студентов и молодых ученых;


выявление и поддержка студенческих инициатив в области научно-технического творчества;


участие в проектах развития университета.


Контакты


Воронин Андрей Игоревич
Директор



voronin@misis.ru



Демчегло Валентина Дмитриевна
Руководитель направления по проектной деятельности



demcheglo@misis.ru


Чубрик Александр Владимирович
Главный специалист по проектной деятельности


chubrix@misis.ru

Кутырева Наталия Сергеевна
Специалист по проектной деятельности



kutyreva.ns@misis.ru


Морозова Екатерина Сергеевна
Специалист по работе с молодежью


morozova.es@misis.ru

Боднар Дарья Юрьевна
Специалист по организации мероприятий


d.bodnar@misis.ru

Шабаева Лиана Лечиевна
Специалист по проектной деятельности


shabaeva.l@misis.ru
Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×