

Старт конкурса  «МИСИС в театре» - Октябрь 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтарт конкурса  «МИСИС в театре»19:00—21:00Университетская жизньruул. Шереметьевская, 2В календарьИнститут базового образования и Управление культуры и молодежной политики Университета МИСИС объявляют о запуске конкурса «МИСИС в театре». 
Для участия в конкурсе нужно посетить театральный спектакль и написать эссе по итогам просмотра постановки. Текст и копию билетов необходимо направить на почту misisvteatre@misis.ru с пометкой «Конкурс эссе» до 1 июня 2024 года. 
Автор лучшей работы получит 2 билета в Большой театр. А студенты первого курса за участие смогут заработать дополнительные баллы для конкурса «Время первых».
В честь запуска приглашаем студентов посетить спектакль по русской классике «Человек из ресторана» в театре «Сатирикон». В главной роли — Константин Райкин. 
Мероприятие организуется при поддержке ППО Университета МИСИС. Бесплатные билеты в приоритетном порядке предоставляются членам ППО.
Регистрация30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×