

Направление Горное дело (заочно) — обучение в специалитете в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приема×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГорное дело (заочно)Код направления 21.05.04Горное дело — профессия, которая возникла еще в древности, и сегодня по-прежнему остается одной из самых востребованных в мире. Парадоксально, но именно в этой сфере существует серьезный дефицит кадров. Вы сможете учиться в современном кампусе и работать на передовом научном оборудовании, с первых курсов будете сотрудничать с работодателями и сами определите свою образовательную траекторию. Вашими конкурентными преимуществами станут навыки применения современных информационных технологий, дистанционных методов зондирования, роботизированных и беспилотных аппаратов. Вы овладеете инженерным искусством, позволяющим чувствовать нашу планету, бережно использовать богатства недр и океанов, а в ближайшем будущем — естественных космических объектов.Подать документыПаспорт программыО направленииТрудоустройствоУчебаПро наших студентовДополнительные возможностиОтзывы студентовПодать документыКак поступить6 лет обученияГорный институт, специалитет, заочная форма обучения на русском языкеОбразовательные треки:Подземное строительство (заочно)Учебный план:Общие дисциплины по направлению подготовки «Горное дело»




8
платных мест
Проходной балл в 2022 г. — 190220 000 ₽Стоимость контрактного обучения в 
        год
Более 50 видов стипендий
для «бюджетников» и «платников»190
Суммарный минимальный проходной балл на внебюджетные места в 2022 г. (в рамках УГСН).
Подробнее

Минимальные баллы по вступительным испытаниям
Условия приема
Обязательные предметыПлатноеРусский язык40Математика45Предметы по выборуФизика44Информатика и ИКТ44Химия44О направленииГорный институт был основан 100 лет назад и за это время выпустил более 50 тысяч инженеров-горняков. Сегодня наш институт входит в топ-50 вузов мира по своему направлению подготовки и сотрудничает с крупнейшими компаниями, занятыми поиском, разведкой, добычей и переработкой полезных ископаемых.1местов рейтинге вузов «Национальное признание» по предмету «Горное дело»2местов России и 23 в мире в предметном рейтинге QS Mineral&Mining Engineering4местов России в рейтинге RAEX срез «Геология»Про трудоустройство
Кем я буду работать?

Наши выпускники работают в крупных горнодобывающих компаниях или открывают собственный бизнес. Изучают недра Земли, разрабатывают технологии добычи и переработки полезных ископаемых, а также подземного строительства в мегаполисах, ищут способы сохранить экологическое равновесие на планете и обеспечить прогресс человечества. А о чем мечтаете вы?

Смогу ли я устроиться на работу?

Сотрудничество с работодателями начинается уже с первых курсов и позволяет сформировать полезные деловые связи, так необходимые для построения успешной карьеры.
Взгляните на статистику: НИТУ МИСИС занимает 6-е место по востребованности выпускников в рейтинге Forbes и 13-е по версии RAEX. В рейтинге взаимодействия студентов и работодателей QS Employability — 12-е место. Аналитики SuperJob выяснили, что работой обеспечены 98% наших выпускников, 83% трудоустроены в Москве.

Сколько я буду зарабатывать?

Сервис поиска работы Headhunter подсчитал: стартовая заработная выпускника направления в среднем по России составляет от 36 до 120 тысяч рублей, а по мере развития карьеры увеличивается до 170 тысяч рублей и выше. По данным SuperJob, средняя заработная плата выпускника МИСИС составляет 140 000 руб.


Сотрудничество с работодателями начинается уже с первых курсов и позволяет сформировать полезные деловые связи, так необходимые для построения успешной карьеры


Центр карьеры НИТУ МИСИС
Рейтинг востребованности выпускников на рынке труда12-е местоRAEXРейтинг взаимодействия работодателей и студентов12-е место в РоссииQS EmployabilityРейтинг вузов по уровню зарплат выпускников9-е местоSuperjobАналитика SuperJob
 
				95%
			 выпускников трудоустроены87% трудоустроены в Москве


По данным Headhunter стартовая заработная плата выпускника направления в среднем по России —
до 120 000 ₽


В течение двух лет по мере развития карьеры —
до 170 000 ₽




По данным SuperJob средняя заработная плата выпускника НИТУ МИСИС —
155 000 ₽

Про учебуКак меня будут учить?
Мы перевернули представление об индивидуальных образовательных траекториях, и внедрили концепцию многотрековых программ. Это значит, что студенты сами строят свой учебный процесс. При этом выбирают не дисциплины, а будущий результат своего обучения. Обучающийся сможет записаться на любую из предложенных образовательных траекторий, при этом приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты. Процесс выбора гибкий — студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию для получения самого современного образования, интересного работодателю.
Как это устроено?1-й курсИзучение дисциплин обязательной части, чтобы адаптироваться и определить свои интересы2-й курсК обязательным дисциплинам добавляются дисциплины по выбору и практики, что позволит Вам попробовать разные области специализации и выбрать свой трек3-й курсВыбор узкой специализации (трек/треки), составление собственного расписания занятий (тьюторы кафедры помогут)6-й курсПрохождение преддипломной практики и защита ВКР в рамках окончательно выбранного образовательного трека
Буду ли я заниматься наукой?
Вы не просто прикоснетесь к науке, а сможете с первого курса заниматься собственными научными исследованиями, получать грантовую и стипендиальную поддержку, выступать на конференциях и публиковать свои работы в научных журналах. Втянуться в научную жизнь Вам поможет лучшее Студенческое научное общество России и научно-популярное движение, где наравне с лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых в формате Science Slam.Про наших студентов
Какие они?
Наши студенты прагматичные, предприимчивые и стремятся к постоянному движению вперед. Они умные, честные и смелые. Узнали себя? Тогда вам у нас точно понравится!
Почему им нравится здесь учиться?
С младших курсов студентов вовлекают в реальные проекты компаний-партнеров горного института. Большой объем практической работы формирует необходимые навыки для будущей профессии. Работа на уникальном научном оборудовании позволяет освоить новейшие технологии горного дела.Чем они занимаются в свободное время?
Наши студенты меняют мир вокруг себя!

Клуб студенческих наставников
Волонтерский клуб
Студенческий совет общежитий
Международный студенческий совет
Академия амбассадоров
Студенческий медиацентр
Туристский клуб
Спортивный клуб
Лаборатория творчества
Инкубатор технологических проектов
Хакатон-клуб

Карта возможностей студента НИТУ МИСИСПро ваши возможности

Онлайн-курсы
Основные дисциплины учебного плана, а также дополнительные курсы ведущих университетов вы сможете (по согласованию с преподавателем) изучать на Национальной платформе открытого образования. Обучение бесплатно и подтверждается сертификатами.

Цифровые сервисы
Цифровая платформа edu.misis.ru создана специально для наших студентов и содержит 90% образовательного контента. Онлайн-сервис позволяет решать организационные и технические вопросы, не отвлекаясь от учебного процесса. 

Углубленный английский
Обучаясь у нас, вы сможете принять участие в совместном с Кембриджским университетом проекте Touchstone@MISIS, бесплатно сдать экзамен IELTS и получить международный сертификат, подтверждающий уровень владения иностранным языком.

Система поддержки
В НИТУ МИСИС действует принцип «Students first» — здесь каждый студент важен и нужен. Обучаясь в одном из лучших кампусов России, вы будете получать постоянную поддержку студенческого офиса и социальную помощь, отдыхать в пансионатах и оздоровительных комплексах в Краснодарском крае, Крыму, Карелии, на Алтае и озере Байкал, заниматься в современном спортивном комплексе с бассейнами, спортивными залами, залом для бокса и открытыми спортивными площадками.
Отзывы студентовСухорукова МаринаНИТУ МИСИС не только открывает перед студентами большое количество возможностей для раскрытия их потенциала, сильных сторон, но и всячески поддерживает в процессе профессионального становления, что служит мощным фундаментом для построения карьеры. Учеба, социальная жизнь, открытость студенческого сообщества позволили мне сформировать сферу интересов, профессиональные компетенции и универсальные навыки. Первокурсникам советую: трудитесь, все у вас получится!Берик БимолдиновУчеба в НИТУ МИСИС помогла понять на что я способен и чего хочу в плане профессионального развития. Отличительные особенности преподавательского коллектива Горного института — доходчивое изложение материала любой сложности и творческий подход к образовательному процессу. Первокурсникам советую тщательно вести конспекты, не стесняться и спрашивать, если что-то непонятно.Елена КеропянПоступая в Горный институт НИТУ МИСИС, я уже четко видела цель, к которой стремлюсь. Высокое качество и гибкость образовательного процесса, упор на проектное обучение, отличные возможности для планирования и построения карьеры, открытые перед студентами — все это помогает мне в самореализации. Советую первокурсникам: ничего не бойтесь. У вас все получится!Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×