

Университетская жизнь. июнь 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 июня 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел открытый форум отечественной электроники29 июня 2022 в Точке кипения—Коммуна НИТУ «МИСиС» состоялся московский форум всероссийского фестиваля-марафона «Настоящее будущее: русская электроника». Цель мероприятия — показать потенциал российских технологий, рассказать о наиболее интересных решениях отечественной электроники, перспективах импортозамещения, профессиях данной отрасли. Организаторы — Министерство науки и высшего образования РФ, Платформа НТИ, Агентство стратегических инициатив, Университет 20.35, НИТУ «МИСиС». 23 июня 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» откроется новая материаловедческая лабораторияНовая лаборатория широкозонных материалов и приборов на основе оксида галлия будет создана в НИТУ «МИСиС». Заявка на создание лаборатории стала победителем девятого конкурса на получение мегагрантов Правительства РФ и также поддержана грантами РНФ. Основным направлением работы станут исследования и использование широкозонных материалов в интересах современной электроники и оптоэлектроники.4 июня 2022 годаУниверситетская жизньВ Москве состоялся Х Всероссийский съезд Советов молодых ученых3 июня 2022 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» принял участие в фестивале «Большая перемена»2 июня 2022 годаУниверситетская жизнь«Лаборатория на чипе»: сверхчувствительный микродатчик для медицинских анализовРоссийские ученые разработали высокочувствительный биосенсор на основе фотонных микросхем, способный обнаружить минимальные концентрации исследуемого вещества в жидкостях и газах. Устройство с таким функционалом будет востребовано для ранней индивидуальной диагностики в медицине, а также точного экологического мониторинга окружающей среды. Результаты исследования опубликованы в международном научном журнале Optics Letters.2 июня 2022 годаУниверситетская жизньТрансформация неизбежна: совещание Центров карьеры вузов ЦФО1 июня 2022 годаУниверситетская жизньИндийские школьники в НИТУ «МИСиС»Свежие новостиПоступающим8Наука14Образование14Международное сотрудничество3Университетская жизнь7Разное8Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом6Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир4Достижения студентов3Поздравления1Импортозамещение4Мероприятия и выставки22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×