

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за март 2020 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас18Поступающим4Наука13Образование8Международное сотрудничество3Университетская жизнь11Разное10Достижения науки6Научное сообщество4Федеральные целевые программы1COVID-197КОЧЕТОВЦЕНТР-ЭСТАгеоГАРАНИНАГИПЕРТЕРМИЯАБАКУМОВДОКСОРУБИЦИНПАНКРАТЕНКОТОННЕЛЕПРОХОДЧЕСКИЙ КОМПЛЕКС2016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь31 марта 2020 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» представили обзор методов для производства керамикиВ международном научном журнале Journal of the European Ceramic Society вышла статья ученых НИТУ «МИСиС», посвященная обзору самоподдерживающихся реакций для получения керамических материалов. Исследователи рассмотрели искровое плазменное спекание, синтез при горении с механическим воздействием, а также синтез при горении раствора.19 марта 2020 годаДостижения наукиУченые НИТУ «МИСиС» зафиксировали мировой рекорд в московском метрополитенеКомпания Guinness World Records зафиксировала мировой рекорд по самому большому количеству тоннелепроходческих комплексов, работающих одновременно на одном проекте — в рамках Программы развития московского метрополитена. Ученые НИТУ «МИСиС» вошли в состав экспертной комиссии, сопровождавшей процедуру фиксации рекорда.16 марта 2020 годаДостижения наукиПерсонифицированная онкотерапияТест на восприимчивость к наноформе противораковых препаратов поможет пациентам сэкономить время и средства на лечение10 марта 2020 годаДостижения наукиГрадус выживания: наночастицы и нагрев вылечили рак кишечника у мышейГруппа ученых НИТУ «МИСиС» представила результаты испытания инновационной технологии онкотерапии, основанной на гипертермии — нагреве опухоли до определенной температуры за счет введенных в нее наночастиц. Препарат на основе наночастиц феррита кобальта излечил 100% мышей, больных раком кишечника, из экспериментальной группы. Результаты проекта опубликованы в международном научном журнале Nanomedicine: Nanotechnology, Biology, and Medicine.6 марта 2020 годаДостижения наукиКубиты будут работать при комнатной температуреУченые из НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из Швеции, Венгрии и США нашли способ создавать стабильные полупроводниковые кубиты, работающие, в отличие от большинства существующих аналогов, при комнатной температуре. Разработка открывает новые перспективы для создания квантового компьютера, работающего при комнатной температуре. Кроме того, разработку уже сейчас ее можно применять при создании сверхточных магнитометров, сенсоров для изучения живых клеток и новых технологий квантового интернета. Статья опубликована в Nature Communications.3 марта 2020 годаДостижения наукиБактерии, питающиеся железом, достанут из техногенных отходов высококачественные пигментыКоллектив молодых ученых НИТУ «МИСиС» совместно с компанией «НВП Центр-ЭСТАгео» разработал новую технологию переработки металлургических и горнопромышленных отходов с помощью особых тионовых бактерий. Метод позволяет получить востребованные промышленностью высококачественные пигменты из материалов проблемных техногенных отвалов и утилизировать до 80% отходов. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×