

Справка об отсутствии (наличии) судимости — Мир сотрудника — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСправка об отсутствии (наличии) судимостиВ целях исполнения требований законодательства Российской Федерации в сфере регулирования трудовых отношений, при приеме на работу в образовательные учреждения соискатель обязан предъявить справку об отсутствии (наличии) судимости и (или) факта уголовного преследования либо о прекращении уголовного преследования.
Данное требование регламентировано ч. 1 ст. 65 ТК РФ и Приложением № 4 к Административному регламенту МВД РФ, утвержденному Приказом МВД России от 27.09.2019 № 660.
Для оформления справки cоискателю следует:



➀


 Обратиться в одно из государственных учреждений: 


лично, подав заявление в любом Центре государственных услуг Мои документы;


лично, подав заявление в Информационных центрах МВД России по г. Москва или в Информационных центрах территориальных органов МВД России — для регионов;


без личного визита, онлайн на федеральном портале Госуслуги (при наличии подтвержденной учетной записи).




➁

 В выбранном государственном учреждении предоставить документы: 


Заявление (заполняется на месте);


Паспорт гражданина РФ или иностранного гражданина;*


Копию всех заполненных страниц паспорта;


Регистрацию по месту пребывания.



* Документы на иностранном языке должны быть переведены на русский язык и заверены в порядке, установленном законодательством Российской Федерации.



➂

На период подготовки справки на руки выдается расписка в получении запроса и иных документов (информации), которую необходимо передать в отдел кадров (каб. Б-920, Б-923).
 В указанный в расписке срок (не менее 30-ти календарных дней) получить справку об отсутствии (наличии) судимости в месте подачи заявления и передать её в отдел кадров 


Адреса и контакты

Подразделение

Адрес

Телефон

Часы приёма

Отдел кадров


 Ленинский пр-т, 4с1 (корпус Б, преподавательский вход)
9 этаж, кабинеты: Б-920, Б-923



+7 499 638-44-30
+7 499 638-44-20 



14:00-17:30 (пн-пт)


Трудоустройство в Университет МИСИССписок документов и справок для приёма на работуСправка об отсутствии (наличии) судимостиПредварительные и периодические медицинские осмотрыОформление пропускаВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеДолжностная инструкцияБанковская карта платежной системы МИРЛичный кабинет сотрудникаНастройка программного обеспечения и оборудованияПрограмма адаптации для новых сотрудниковПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договоруЛисток нетрудоспособностиОформление ИННОформление СНИЛСОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)Конкурс ППС И НРЗакупка товаров, работ и услугОрганизация профессиональной фотосъемкиПравоустанавливающие документыРесурсы для проверки контрагента при заключении договораВажно знатьПрисвоение звания «Ветеран труда»Оформление страховой пенсии по старостиПолезные руководстваОформление Решения о командированииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×