

Школа медиа. Мастер-класс «Ораторское мастерство, как держать себя в кадре» - Октябрь 2023 | Школа Медиа НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетШкола медиа. Мастер-класс «Ораторское мастерство, как держать себя в кадре»18:15—19:15Школа МедиаruТ-127 (Медиацентр)В календарьНа мастер-классе мы освоим различные техники, которые помогут выглядеть более уверенно перед камерой. Потренируем дикцию и мимику, а также проведем сценические разминки и научимся контролировать свои движения и использовать их правильно.
Спикером выступит Денис Николаев, выпускник НИТУ МИСИС и РУДН, теле- и радиоведущий, писатель, режиссер, сценарист, предприниматель, преподаватель нашего университета по публичным выступлениям, тренер спикеров ассоциации Science Slam.
Не упустите возможность окунуться в мир ораторского искусства и узнать, как держать себя уверенно и эффектно в кадре. Ждем вас на нашем мастер-классе!

В качестве домашнего задания (перед мастер-классом) предлагается подготовить канву для репортажа: «Внутри броуновского движения» и подумать, о чем может говорить репортер попавший внутрь броуновского движения.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×