

12 причин выбрать ЦСМК — Центр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков×2Версия для слабовидящихЛичный кабинет12 причин выбрать ЦСМК
Лекции от ведущих ученых и преподавателей крупнейших университетов России (НИТУ МИСИС, МГИМО, ВШЭ, РАНХ и ГС и др.)
Регулярные встречи, семинары, консультации с руководителями государственных органов власти (Минэнерго РФ, Минприроды России, Ростехнадзор, Роснедра, ФБУ «ГКЗ», Комитет Государственной Думы по энергетике)
Круглые столы с представителями крупнейших профильных компаний и зарубежных партнеров
Возможность выбора индивидуальной образовательной траектории (модульная система, специальный (индивидуальный) режим занятий)
Выполнение практических заданий, курсовых работ и магистерской диссертации для условий компаний работодателя. Проведение научных исследований по профилю базовой компании с привлечением возможностей крупнейших научно-исследовательских институтов, консалтинговых фирм России и мира
Государственный диплом одного из престижнейших и высокорейтинговых университетов России со столетней историей
Возможность прохождения стажировки на предприятиях и компаниях партнеров Центра (ЮАР, Австралия, Китай, США, Чили и др.)
Дополнительные бесплатные лекции по профильным университетским специальностям
Участие во всех студенческих мероприятиях и проектах, проводимых в вузе
Индивидуальное рабочее место и предоставление комнаты в одном из лучших общежитий России
Возможность получения стипендии на бесплатное обучение в магистратуре НИТУ МИСИС
Способствование трудоустройству
12 причин выбрать ЦСМКПрограммыЗаявка на обучениеПартнерыКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×