

Университетская жизнь. март 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 марта 2021 годаУниверситетская жизньЯрмарка вакансий-2021: ставка на soft skills и междисциплинарный подходЦентр карьеры НИТУ «МИСиС» провел «Весеннюю ярмарку вакансий», которая состоялась как в традиционном, так и онлайн-форматах. В рамках форума для студентов прошли встречи с представителями компаний «КРОК», Cisco Networking Academy, Mail.ru Group, «Норникель», «Канэкс», PepsiCo, ПАО «ТМК», SuperJob, состоялись презентации актуальных вакансий и стажировок, а также развивающие вебинары и мастер-классы для успешного трудоустройства и самореализации.26 марта 2021 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартовал всероссийский конкурс «Большая перемена»24 марта 2021 годаУниверситетская жизньИстория выпускницы НИТУ «МИСиС»: от покорения Килиманджаро до построения бизнеса за рубежом18 марта 2021 годаУниверситетская жизньПервая в Москве магистратура в сфере ArtTech15 марта 2021 годаУниверситетская жизньВсероссийский круглый стол по вопросам трансфера промышленных технологий12 марта в НИТУ «МИСиС» при поддержке Департамента инноваций и перспективных исследований Министерства науки и высшего образования РФ состоялся научно-практический круглый стол «Инфраструктура инновационной экосистемы Российской Федерации». Участие в нем приняли представители более 60 российских университетов, а также свыше 50 промышленных предприятий и организаций.8 марта 2021 годаУниверситетская жизньС Международным женским днем!7 марта 2021 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартовала акция «На острие науки»Свежие новостиПоступающим5Наука13Образование8Международное сотрудничество5Университетская жизнь7Разное2Научное сообщество10Взаимодействие с бизнесом3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×