

Лекторий преподавателей НИТУ МИСИС | Отдел образовательных информационных технологий НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекторий преподавателей НИТУ МИСИСОткрытые лекции в НИТУ МИСИСВ НИТУ МИСИС создана многофункциональная система видеозаписи лекций, мероприятий и конференций. 
Аудитории, оснащенные системой автоматической видеозаписи:

А-305
К-212
К-222
К-513
К-521

Также осуществляется запись с помощью переносного мобильного комплекта.
Видеозаписи лекций могут быть размещены по вашему желанию:

В свободном доступе на сайте sto.misis.ru.
В вашем электронном курсе в системе LMS Canvas (доступ только для студентов вашего потока).
Для вашего собственного использования (доступ только для вас по отдельной ссылке или запись на носителей).
Учебный отделОтдел аккредитации и образовательных стандартовОтдел образовательных информационных технологийОтдел качества высшего образования (ОКВО)Центр карьеры и практической подготовкиНаучно-техническая библиотекаШкола педагогического мастерстваЛекторий преподавателей НИТУ МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×