

Лекториум «История. Техника. Производство» — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИстория. Техника. Производство.о проектеРасписание лекторияМедиатекаЛекторы
О проекте

Лекции по истории промышленности, науки и технологий для студентов Университета МИСИС

Сталинская индустриализация, развертывание промышленности на Урале и в Сибири, реализация космической программы и атомного проекта, создание первых отечественных ЭВМ и внедрение автоматизации — история нашей страны, рассказанная ведущими учеными и популяризаторами науки. В фокусе внимания наших лекторов люди — выпускники и ученые Московской горной академии и Московского института стали, а также исторические события, послужившие предпосылками к поиску новых технологических решений.
Совместный проект с Молодежным клубом Российского исторического общества.

Партнеры


Расписание лектория11:00—12:00Лекторий «История. Техника. Производство»Лекция «Сталинская индустриализация»13:00—15:00Лекторий «История. Техника. Производство»Лекция «История кибернетики и искусственного интеллекта: важные вехи»Посмотреть мероприятияМедиатекаЛекция «БАМ в транспортной системе России: история и современность»1 видео из 5Лекция «БАМ в транспортной системе России: история и современность»Лекция «Промышленность СССР в годы Великой Отечественной войны (1941-1945 гг.)»Лекция «История развития геологии и горного дела в XX веке в России»Лекция «Мода, производство одежды и запросы потребителя: как это уживалось в СССР?»Лекция «История для не историков. О новой концепции преподавания истории в вузах»Лекторы

Гагкуев Руслан Григорьевич
Д.и.н., председатель Правления Российского исторического общества

Журавлев Сергей Владимирович
Д.и.н., заместитель директора ИРИ РАН по научной работе, руководитель Центра изучения новейшей истории России и политологии ИРИ РАН

Фархутдинов Исхак Мансурович
К.г.-м.н., ученый секретарь Государственного геологического музея РАН им. В.И. Вернадского

Кондрашин Виктор Викторович
Д.и.н., профессор, руководитель Центра экономической истории ИРИ РАН

Быстрова Ирина Владимировна
Д.и.н., Главный научный сотрудник ИРИ РАН, профессор Российского государственного гуманитарного университета

Танцевова Анастасия Владимировна
К.и.н., доцент Кафедры истории Российского университета транспорта

Батченко Виктория Сергеевна
К.и.н., старший научный сотрудник Центра по изучению новейшей истории и политологии ИРИ РАН

Беклямишева Алиса Андреевна
Историк, начальник отдела культурно-просветительских проектов и мероприятий НИЦ «Курчатовский институт» 

Бородкин Леонид Иосифович
Член-корр. РАН, д.и.н., к.т.н., профессор, зав. кафедрой исторической информатики МГУ им. М.В.Ломоносова
Контакты
Ленинский проспект, д. 4, стр. 1, ауд. Б-136
Дирекция Института базового образования


Часы приема:
С понедельника по пятницу 10:15-17:45

По вопросам обращаться:
+7 495 638-45-56
ibo@misis.ru


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×