

Разное. февраль 2011 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное16 февраля 2011 годаРазноеМеждународный приз InAVation Awards, на выставке Integrated System Europe-2011Проект создания высокотехнологичного центра управления вузом в НИТУ МИСиСстал лучшим в номинации «Центры управления и принятия решений». Ведущий технологический вуз России получил в свой арсенал передовые технологии для эффективного проведения мероприятий и принятия коллективных решений. Авторитетное жюри международного конкурса EMEA InAVation Awardsзаслуженно присудило первое место проекту, признав инновационность и оригинальность решения. Помимо оценки качества работы и технических достоинств решения эксперты отметили степень положительных изменений в работе Ученого Совета МИСиС по принятию коллективных решений и поддержки паритетности всех членов высшего органа управления вузом.15 февраля 2011 годаРазноеВ ИНОБР учат управлять производством по-новому14 февраля 2011г. в Институте непрерывного образования начались занятия в сборной группе по курсу «Современные технологии управления металлургическим производством».  Занятия проводят преподаватели «МИСиС» совместно c консультантами компании IBS. Слушателями курса являются сотрудники российских металлургических компаний: Трубная металлургическая компания, Северсталь, трубный завод Филит, Уральская сталь.8 февраля 2011 годаРазноеПроект по созданию центра управления вузом НИТУ МИСиС победил в конкурсеПроект НИТУ МИСиС стал победителем международного конкурса EMEA InAVation Awards 2011 в номинации «Лучший проект для центров управления и принятия решений в EMEA (Европа, Ближний Восток, Африка)».Свежие новостиРазное32009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×