

Разное. декабрь 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 декабря 2015 годаРазноеУважаемые студенты, преподаватели и сотрудники НИТУ «МИСиС»!От всей души поздравляю вас с наступающими праздниками — Новым годом и Рождеством!29 декабря 2015 годаРазноеРазработка инструментов информационно-аналитической поддержки проведения исследований и развития деятельности национальной контактной точки (НКТ)28 декабря 2015 годаРазноеС Новым 2016 годом!24 декабря 2015 годаРазное15 декабря 2015 года в Париже состоялась презентация книги «Индустриальное наследие и живопись», авторов из НИТУ «МИСиС»: Черноусова П.И., Мартыновой Н.А., Голубева О.В., Коротченко Н.А.24 декабря 2015 годаРазноеЛучшие спортсмены НИТУ «МИСиС»22 декабря состоялась торжественная церемония награждения лучших спортсменов университета. Двадцать атлетов получили заслуженные поздравления, аплодисменты и памятные подарки.15 декабря 2015 годаРазноеМастер-класс Михаила Григоряна «Функции коммуникации»14 декабря в НИТУ «МИСиС» прошел мастер-класс «Функции коммуникации» Михаила Григоряна — одного из ведущих специалистов по коммуникации в России и СНГ.14 декабря 2015 годаРазноеИнженер-конструкторООО «Альфа Автоматив Техноложиз» объявляет вакансию на должность — Инженер-конструктор.12 декабря 2015 годаРазноеИнженер — металловед и инженер по физико-механическим испытаниямВ компанию ООО НТО «ИРЭ-Полюс» требуются инженер — металловед и инженер по физико-механическим испытаниям в лабораторию10 декабря 2015 годаРазноеИван Ермаков — Золотой голос МИСиС — 20158 декабря в ДК МИСиС состоялся финал вокального конкурса «Золотой голос МИСиС». 4 декабря 2015 годаРазноеСтажировка студентов в РОСНАНОРОСНАНО объявило о наборе на стажировку «Управление инвестициями» студентов старших курсов по направлениям: физика, химия и экономика!3 декабря 2015 годаРазноеСтудент НИТУ «МИСиС» едет на олимпиаду в Рио-Де-ЖанейроАндрей Замковой, студент 4 курса НИТУ «МИСиС», выиграл чемпионат России по боксу, тем самым завоевав себе путевку на летние олимпийские игры 2016 года. 2 декабря 2015 годаРазноеСовременный магнетизм в приложениях3 декабря 2015 года в рамках «Рождественских лекций» НИТУ «МИСиС» состоится лекция —  
«Современный магнетизм в приложениях: магнитная запись, биомедицина, микроэлектроника».Свежие новостиПоступающим15-1004Наука23Образование28Международное сотрудничество8Разное12Федеральные целевые программы11фцп14.572.21.00042009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×