

Направление Оптоэлектронные полупроводниковые приборы  - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиЭлектроника и наноэлектроника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОптоэлектронные полупроводниковые приборы Хотите стать специалистом по фотодиодным структурам, детекторам излучений и солнечным батареям? Научиться проектировать оптоэлектронные полупроводниковые приборы и разрабатывать устройства на их основе? 
На этом треке вы изучите радиационно-лучевую физику, материалы и приборы твердотельной электроники, наноразмерные объекты и свойства наноструктур. Научитесь использовать полупроводники и приборные структуры для напыления тонких пленок в вакууме, ионной имплантации, лучевой обработки, фотонного и лазерного отжига. Будете самостоятельно проводить экспериментальные исследования по заказу предприятий электронной промышленности. Сможете использовать вычислительные мощности и современное оборудование лабораторий и научных центров НИТУ МИСИС, включая кафедральный ускоритель тяжелых ионов.Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоГалереяПодать документыКак поступитьРуководитель трекаСергей Иванович ДиденкоК.ф.-м.н., доцент, заведующий кафедрой полупровод­никовой электроники и физики полупровод­ников+7 499 237-21-29didenko@misis.ruНаправление подготовки:Код 11.03.04Электроника и наноэлектроникаИнститут:Институт новых материаловВыпускающая кафедра:Кафедра полупровод­никовой электроники и физики полупровод­никовУчебный план:Учебный план (207 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год310 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать? 


Биполярные полупроводниковые приборы


Дефекты в оптоэлектронных полупроводниковых приборах на широкозонных материалах


Квантоворазмерные структуры в наноэлектронике


Основы радиационной стойкости изделий электронной техники


Основы технологии электронной компонентной базы


Полевые полупроводниковые приборы


Приемники оптического излучения


Светоизлучающие полупроводниковые приборы


Физико-математические модели процессов наноэлектроники

Чему я научусь?

Производить оптоэлектронные полупроводниковые приборы


Сопровождать разработку электронной компонентной базы


Применять методы математического анализа, моделирования, оптимизации и статистики для решения практических задач

Кем я буду работать? 

инженером-технологом по производству изделий микроэлектроники и наноэлектроники


инженером-исследователем


инженером-электроником


инженером-конструктором изделий электронной техники


ведущим инженером

Где я буду проходить практику?Вы будете проходить практику в компаниях-партнерах кафедры.

Какие исследования я буду проводить?
Вы сможете участвовать в создании радиационно-стойких GaAs-детекторов, новых технологий преобразования солнечной энергии; разрабатывать технологии и аппаратуру для получения сверхчистых монокристаллов алмаза CVD; проектировать технологии оптоэлектронных полупроводниковых приборов и устройства на их основе.Что меня ждет после выпуска?После выпуска вы сможете сразу устроиться на работу или продолжить обучение в магистратуре по специальности. Наши выпускники работают на производственных предприятиях и в организациях по производству и разработке электронной компонентной базы. 



Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


85 000 — 120 000 ₽
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиАлександр Яковлевич ПоляковК.т.н., профессор кафедры ППЭ и ФПП, заведующий лабораторией «Ультраширокозонные полупроводники»Окончил МИСиС в 1973 году, работал в НИИПФ (1973-1982 гг.), Гиредмет (1982-2014 гг.), к.т.н. с 1983 г. Стажировки в Университете Карнеги-Меллон (США) в 1990-1992, 1995-1997, 2003-2005 гг., Бостонском университете в 2000 г., в Университете Чонбук (Корея) — в 2011-2012 гг. и 2013-2014 гг. В НИТУ МИСиС с 2014 г. Направление исследований — широкозонные материалы и приборы на их основе.+7 495 237-21-29poliakov.ai@misis.ruКонстантин Иванович ТапероД.т.н., профессор кафедры полупровод­никовой электроники и физики полупровод­ников, ген. директор АО «НИИП»Проекты, связанные с исследованиями и моделированием надежности электронной компонентной базы в условиях ионизирующего излучения космического пространства.tapero.ki@misis.ruЕвгений Борисович ЯкимовД.ф.-м.н., профессор кафедры полупровод­никовой электроники и физики полупровод­никовОбласть научных интересов: полупроводники, физика дефектов, растровая электронная микроскопия.+7 499 237-21-29yakimov.eb@misis.ruНаргиза Тухтамышевна ВагаповаК.х.н., доцент кафедры полупроводниковой электроники и физики полупроводников, начальник отдела АО «НПП «Квант»Проекты, связанные с фотовольтаикой, энергообеспечением космических аппаратов.+7 495 602-91-26vagapova.nt@misis.ruДанила Сергеевич СаранинК.т.н., ст. преподаватель, заместитель заведующего лабораторией перспективной солнечной энергетики, действующей в рамках стратегического проекта «Материалы будущего» программы «Приоритет 2030»Проекты, связанные с перовскитной оптоэлектроникой.saranin.ds@misis.ruАндрей Игоревич ГолутвинД. ф.-м. н., профессор, главный научный сотрудник Центра инфраструктурного взаимодействия и партнерства MegaScienceОбласть научных интересов: физика элементарных частиц, физика детекторов, В-физика, физика высоких энергий.golutvin.ai@misis.ruИван Васильевич ЩемеровК.т.н., доцент кафедры полупровод­никовой электроники и физики полупровод­никовОбласть научных интересов: полупроводники; математическое моделирование физических процессов; измерительные системы.+7 495 955-01-50schemerov.iv@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Галерея6 фотоДругие треки подготовкиМатериалы и технологии магнитоэлектроникиХотите научиться получать магнитные материалы и познать природу магнетизма? 
Обучение на образовательном треке позволит вам стать востребованным специалистом для электронной промышленности. Ваша работа будет связана с разработкой материалов и приборов для магнитоэлектроники, а также с производством, использующим нано-, ресурсо- и энергосберегающие технологии. Во время обучения вы будете работать на новейшем исследовательском оборудовании в таких лабораториях кафедры, как «Лаборатория физики магнитных материалов», «Лаборатория СВЧ-методов исследования магнитных материалов», «Лаборатория наноматериалов», «Лаборатория технологии материалов электроники». А после выпуска сможете сделать карьеру на предприятиях электронной промышленности и в научных центрах.
Наши специалисты уже 60 лет занимаются исследованиями материалов и технологий магнитоэлектроники и являются авторами изобретений и ноу-хау, получателями медалей и наград. Наша кафедра признана одной из 6 лучших кафедр университета. Полупроводниковые приборы микро- и наноэлектроникиИнтересуетесь микро- и наноэлектроникой? Хотите знать, как работают полупроводниковые приборы, диоды и транзисторы? Не побоитесь участвовать в стратегических научных проектах по модернизации национальной инфраструктуры?
Особенность трека — фокус на изучении дискретных полупроводниковых приборов специального назначения. Вы будете заниматься производством высокотехнологичных компонентов электронной аппаратуры, таких как СВЧ-устройства, элементы силовой электроники и радиационно-стойкие приборы. Вас будут учить преподаватели и эксперты не только НИТУ МИСИС, но и других ведущих научных и производственных организаций: АО «НИИП», ИПТМ РАН, АО «НПП «Квант», АО «НПП Пульсар», Центра инфраструктурного взаимодействия и партнерства MegaScience. После выпуска вы сможете работать на предприятиях электронной промышленности специалистами по разработке и сопровождению технологических процессов производства полупроводниковых приборов микро- и наноэлектроники.Технологии микро- и наноэлектроникиОбучение на образовательном треке позволит вам стать специалистом по производству материалов микро- и наноэлектроники. Особенность трека — фокус на изучении технологий для получения микро- и наноразмерных пленок и гетерокомпозиций.
Вы будете работать на уникальном научном оборудовании кафедры под руководством выдающихся ученых — авторов изобретений, патентов и ноу-хау. Наша кафедра признана одной из 6 лучших кафедр университета и занимает 1-е место цитируемости публикаций ученых. После выпуска вы сможете работать на лучших предприятиях электронной отрасли, в отраслевых и академических НИИ.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×