

Направление Физика конденсированного состояния - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиФизика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФизика конденсированного состоянияХотите принять участие в разработке квантового компьютера или создавать электроды? Интересуетесь квантовыми нейронными сетями или наносистемами? Мечтаете связать свою жизнь с наукой и стать ученым-физиком? Тогда этот образовательный трек для вас! 
Программа разработана совместно с Институтом физики твердого тела РАН и Научно-исследовательским институтом железнодорожного транспорта. С первых курсов вы погрузитесь в научные исследования и разработки. Будете проходить практики в Академии наук и на предприятиях Роскосмоса. Мы точно можем сказать, что учиться будет непросто, но приобретенные компетенции сделают вас уникальным специалистом!Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступитьРуководитель трекаАлексей  Игоревич СалимонК.ф-м.н., заведующий кафедрой кафедры физической химии, заместитель руководителя лаборатории ускоренных частиц+7 495 236-87-38a.salimon@misis.ruНаправление подготовки:Код 03.03.02ФизикаИнститут:Институт новых материаловВыпускающая кафедра:Кафедра физической химииУчебный план:Учебный план (198 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год310 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать?

Диффузия и диффузно-контролируемые процессы
Квантовая механика
Кристаллография
Математический анализ
Методы математической физики
Программирование
Статистическая физика
Статистические расчеты равновесий
Теория вероятности и математическая статистика
Физика конденсированного состояния
Физика поверхности
Чему я научусь?

Проводить фундаментальные исследования в области физики конденсированного состояния


На практике получать новые материалы, основываясь на фазовых превращениях в веществах


Исследовать физику и определять энергию поверхности раздела


Разрабатывать оборудование и методики для проведения исследований на основе физических методов


Сопровождать технологические процессы производства материалов


Анализировать и прогнозировать свойства различных систем на основе физических законов и статистических методов




Разрабатывать и применять физические модели, использовать научное оборудование для проведения исследований

Кем я буду работать? 
инженером-физиком
нанотехнологом
проектировщиком нанотехнологических материалов
проектировщиком смарт-материалов
архитектором интеллектуальных систем управления
R&D-менеджером технологических компаний и стартапов
научным сотрудником
инженером-технологом
Где я буду проходить практику?Вы сможете пройти практику в Росатоме, Сколтехе, Институте кристаллографии им. А.В. Шубникова РАН, Институте физики твердого тела РАН, Институте теоретической физики им. Л.Д. Ландау РАН, Институте физической химии и электрохимии имени А. Н. Фрумкина РАН, в НПП ОАО «Квант», ЦНИИТМАШ, АО «НИИграфит».


Какие исследования я буду проводить?
 Вы сможете принять участие в реализации новейших разработок квантового компьютера, алгоритмов квантовых вычислений, нового типа неинвазивного излучения для определения химического состава вещества. Будете исследовать диффузионные процессы в металлических сплавах, накопители энергии и суперконденсаторы, композиционные материалы и биоматериалы, термодинамику и кинетику твердофазных превращений.Что меня ждет после выпуска?По окончании обучения вы сможете сразу получить работу в крупных компаниях или продолжить карьеру ученого в рамках iPhD — интегрированной программы магистратуры и аспирантуры — для глубокого изучения аддитивных технологий, биотехнологий или квантовой физики.




Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


85 000 — 120 000 ₽
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиБорис Самуилович БокштейнД.ф.-м.н., профессор кафедры физической химии, заслуженный деятель науки РФ, заслуженный работник высшей школы РФ, заслуженный металлург РФЗолотая медаль РАН им. акад. С.Т. Кишкина; заслуженный деятель науки РФ, заслуженный работник высшей школы РФ, заслуженный металлург РФ, почетный член Французского общества металлургии и материалов, член-основатель Европейской материаловедческой сети ArcelorMittal. Основные направления исследования: диффузия и диффузионно-контролируемые процессы в твердых телах, внутренние поверхности раздела и границы зерен, адсорбция и сегрегация на границах зерен. +7 495 638-44-66bokst@misis.ruСергей Дмитриевич КалошкинД.ф.-м.н, профессор, директор Института новых материалов, директор НИЦ композиционных материаловОсновные направления научной деятельности: композиционные материалы на основе органических и неорганических материалов, квазикристаллы и аморфные материалы.+7 495 638-44-22kaloshkin@misis.ruНаталья Ефимовна КапуткинаД.ф.-м.н., профессор кафедры физической химииОсновные направления исследований: квантовые ямы, квантовые точки, взаимодействие с электрическим и магнитным полем, квантовые нейронные сети.+7 495 638-46-67kaputkina.ne@misis.ruСергей Николаевич ЖевненкоД.ф.-м.н., доцент кафедры физической химииОсновные направления научной деятельности: поверхностная энергия твердых металлических систем, диффузионная ползучесть и зернограничная диффузия, фазовые превращения на поверхностях.+7 495 638-44-66zhevnenko@misis.ruАлексей Олегович РодинК.ф-м.н., доцент кафедры физической химииОсновные направления исследований: диффузионные процессы в металлических сплавах, кинетика и эволюция металлических систем, цифровизация процессов на основе термодинамического и кинетического моделирования процессов.+7 499 638-45-53rodin@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Галерея7 фотоОтзывы студентовОлег Марецкий, студент ИНМиН НИТУ МИСИСНИТУ МИСИС помог мне определиться с будущей карьерой, с делом, которому я хочу посвятить свою жизнь. Преподаватели уделяют много внимания студентам, находят индивидуальный подход к каждому, и, мне кажется, это самое важное в процессе обучения. Первокурсникам я советую уделять больше внимания учебе, искать свое призвание, найти увлечения, которые сделают вашу жизнь полнее и интересней!Другие треки подготовкиКвантовые технологииПрограмма направлена на подготовку специалистов в области квантовых технологий. Студенты изучают основы квантовой механики, используют методы искусственного интеллекта для анализа данных. Выпускники программы занимаются производственно-техническим обеспечением IT-компаний. Они востребованы на рынке труда и работают специалистами производственно-технического обеспечения, разработчиками элементной базы устройств искусственного интеллекта.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×