

Университетская жизнь. декабрь 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 декабря 2018 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Новым годом!26 декабря 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» укрепил свои позиции в рейтинге РА «РАЭКС-Аналитика»НИТУ «МИСиС» улучшил свои позиции в рейтинге «100 лучших вузов России» сразу по двум из трех показателей — «Уровень востребованности выпускников работодателями» и «Уровень научно-исследовательской деятельности», поднявшись с 31 на 27 и с 16 на 14 строчку соответственно. Рейтинг составлен рейтинговым агентством РАЭКС-Аналитика.13 декабря 2018 годаУниверситетская жизньИнститут ЭУПП НИТУ «МИСиС» будет носить имя В.А. РоменцаТакое решение было принято на заседании ученого совета Института экономики и управления промышленными предприятиями, который состоялся 12 декабря 2018 года. Также в НИТУ «МИСиС» будут учреждены стипендиальная программа для студентов и грант для преподавателей имени В.А. Роменца. В планах проведение международной конференции «Экономика в промышленности».12 декабря 2018 годаУниверситетская жизньGrowbox из старого телевизора: школьники представили свои проекты, реализованные в FabLab НИТУ «МИСиС»7 декабря в Центре технологической поддержки образования Фаблаб НИТУ «МИСиС» прошла выставка проектов школьников, посвященных городскому благоустройству. Работы были представлены в рамках молодёжного форума «Я создаю город будущего».7 декабря 2018 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошла II всероссийская конференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»7 декабря в НИТУ «МИСиС» состоялась II всероссийская научно-практическая конференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования», посвященная 77-й годовщине начала контрнаступления советских войск в битве под Москвой. Мероприятие проходило в рамках Всероссийского конкурса молодежных проектов при поддержке Федерального агентства по делам молодежи и Ресурсного молодежного центра.7 декабря 2018 годаУниверситетская жизньЦентры компетенций НТИ будут участвовать в нормативно-техническом регулировании новых рынковЦентры компетенций Национальной технологической инициативы (НТИ), созданные на базе Сколтеха, НИТУ «МИСиС» и ИТМО, будут участвовать в разработке технических стандартов и подготовке рыночной и технологической экспертизы по направлениям НТИ и цифровой экономики. Серия соответствующих соглашений между Центрами и Техническим комитетом «Кибер-физические системы» на базе РВК была анонсирована в рамках форума «Экосистема НТИ» в Сочи. 3 декабря 2018 годаУниверситетская жизньCтуденты НИТУ «МИСиС» и благотворительный фонд «ОМК — Участие» провели благотворительную акцию «С миру по ёлке»1 декабря студенты НИТУ «МИСиС» и благотворительный фонд поддержки семьи, защиты детства, материнства и отцовства «ОМК — Участие» провели совместную акцию «С миру по ёлке» в НИИ ДОГ РОНЦ им. Н.Н. Блохина. Волонтеры украсили детское онкологическое отделение к Новому году и поздравили пациентов с наступающими праздниками.Свежие новостиНаука7Образование4Университетская жизнь7Разное9Научное сообщество4Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×