

Лаборатория «Гибридные наноструктурные материалы» — Научные лаборатории и центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЛаборатории и научные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетлабораторииЛаборатория «Гибридные наноструктурные материалы»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииПроект «Хочу в лабу»Комиссаров Александр АлександровичК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Основная деятельность лаборатории — развитие технологий композитных материалов нового класса, а именно — гибридных материалов, сочетающих в себе разнородные по своим свойствам компоненты. Использование методов интенсивной пластической деформации позволяет добиваться значительного улучшения свойств материала за счёт его наноструктурирования. Уникальность проекта состоит в новизне подхода к разработке гибридных материалов, которые можно рассматривать как композиты нового поколения.
Деятельность лаборатории
Лаборатория «Гибридные наноструктурные материалы» создана в 2013 году в результате победы НИТУ МИСИС в конкурсе мегагрантов Правительства РФ, руководитель лаборатории — Эстрин Юрий Захарович, Университет Монаша, Мельбурн, Австралия (2013 — 2018 гг.). Основной целью работы лаборатории является разработка нового класса материалов, композитов особого типа, обладающих свойствами, не достижимыми при использовании их отдельных составляющих. При этом архитектуру гибрида, определяемую формой и расположением «элементарных кирпичиков», из которых он составлен, можно рассматривать как дополнительную степень свободы, использование которой в разработке новых материалов может привести к радикально новым свойствам. Объединение такой стратегии, навеянной геометрическими соображениями, с правильным выбором материалов открывает возможности для создания уникальных композитов. Этот принцип лежит в основе нового подхода к разработке высокотехнологичных материалов с огромным потенциалом для инноваций. В частности, он позволяет получать многофункциональные материалы, сочетающие высокую механическую прочность с улучшенной теплоизолирующей способностью, повышенным коэффициентом поглощения звука и другими полезными свойствами.
Развитие нового направления материаловедения и создание соответствующей научной школы на базе НИТУ МИСИС обеспечит студентов и аспирантов подготовкой в новом перспективном направлении гибридных наноматериалов.
Помимо вовлечения в научно-исследовательскую работу, лаборатория проводит семинары и лекции на темы: «Математическое моделирование методом конечных элементов», «Свойства ультрамелкозернистых материалов, полученных методами интенсивной пластической деформации» и др. с привлечением международных специалистов.
13 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×