

Институт биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС: информация, кафедры, сотрудники   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаИнституты×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнститут биоме­ди­цин­ской инженерииОб институтеТрудоустройство выпускниковКонтакты и сотрудникиИнститут биомедицинской инженерии создан и вошел в состав Университета МИСИС осенью 2023 года. Институт готовит специалистов для принципиально новой отрасли, является многофункциональным центром разработки и коммерциализации инновационных продуктов для биомедицины.

ТОП-100

лучших университетов мира в области материаловедения

1 место

в предметном рейтинге «Химия» (по версии «Эксперт АЦ»)

11,4%

доходов от НИОКР НИТУ МИСИС приходится на исследования и разработки в области биоинженерии

2 место

в предметном рейтинге «Биоматериалы» (по версии «Эксперт АЦ»)

12,1%

доля публикаций ученых Университета МИСИС в изданиях Q1/Q2 от общего числа отечественных публикаций по биоматериаловедению

Мы в рейтингах
Смотрите полный список на отдельной странице
Образование в Институте биомедицинской инженерии
Образовательные программы, реализуемые Институтом биомедицинской инженерии, сформированы на стыке пяти наук — материаловедения, биологии, физики, химии и медицины.
Институт готовит высококвалифицированных специалистов для проведения научных исследований и разработки современных инженерных решений, таких как 4D-печать, 3D-печать органов, «умные» биомедицинские устройства, биомиметические материалы, биоматериалы на основе функционализированных нановолокон, современные методы зондовой микроскопии и работы с единичными клетками, технологии label-free сверхточной детекции белков, нейропротезирование, разработка устройств типа «Lab-On-Chip» и «Organ-On-Chip».
Студентам доступны более 15 биомедицинских курсов, позволяющих овладеть общими компетенциями в области клеточной биологии, биофизики, биохимии, а также узконаправленными — экспериментальная онкология, иммунология, генная и тканевая инженерия и другие. Студенты участвуют в научной работе, реализуя проекты и гранты, взаимодействуют с организациями биомедицинского профиля и решают актуальные задачи, сформулированные рынком.
Перед выпускниками открываются перспективы работы в ведущих отечественных и международных кампаниях, академических организациях и R&D-центрах. Также студенты еще во время обучения могут организовать бизнес-стартап на базе Университета МИСИС.
Биоинженерия объединяет принципы биологии, медицины, инженерии и материаловедения
Реконструкция тканей и органов / биофабрикация 
Регенеративная медицина
Тканевая инженерияИмплантология
Медицинские изделия для ортопедии и травматологии
Биосовместимые материалы
Генная инженерияБиомиметикаИнтеллектуальные биоматериалы и устройстваИспользование возобновляемого сырья и биоотходов
НейроинтерфейсыНаука в Институте биомедицинской инженерииГлавная задача, стоящая перед институтом — создание национальной отрасли биомедицинских материалов и внедрение импортоопережающих технологий: 3D-биопринтинг, адресная доставка лекарственных средств, разработка клеточно- и тканеинженерных конструкций, имплантатов, биомиметических структур, наносенсеров для мониторинга физиологических параметров, применение магнитомеханических эффектов наночастиц для тераностики заболеваний и многое другое.Ученые Института биомедицинской инженерии МИСИС проводят исследования и разрабатывают технологии в области биоматериаловедения, тканевой инженерии, магнитных и магнитоэлектрических наночастиц, клеточных и протеомных технологий, генной инженерии, биопринтинга тканей и органов, нейропротезирования и тераностики.На базе института сформирован парк уникального оборудования, в том числе для биофабрикации и биопечати, проведения биохимических модификаций поверхностей материалов, синтеза наноматериалов и создания сложных биомедицинских устройств.Инфраструктура лабораторий и центров также позволяет проводить комплексные исследования материалов и биологических объектов, их взаимодействия и влияния друг на друга.  2011 год  НИТУ МИСИС победил в конкурсе мегагрантов Министерства образования и науки РФ. Создан научно-исследовательский центр «Неорганические наноматериалы»  2014 год  Создана лаборатория «Биомедицинские наноматериалы»
 2020 год  Созданы НОЦ биомедицинской инженерии и НИЛ биофизики

 2022 год  В НИТУ МИСИС создан консорциум для прорывных исследований в области биомедицины «Инженерия здоровья»  2023 год  Создан Институт биомедицинской инженерии НИТУ МИСИС В 2021 году Университет науки и технологий МИСИС вошел в группу лидеров федеральной программы «Приоритет 2030» в рамках базовой и специальной части «Исследовательское лидерство».
Стратегические проекты, реализуемые с участием ученых Института биомедицинской инженерии

Биомедицинские материалы и биоинженерия
Исследования в области тканевой инженерии, биофизики, адресной доставки лекарств и биопечати

Материалы будущего
Разрабатываем материалы, позволяющие создавать прорывные технологии. Цель проекта: укрепление лидерских позиций Университета МИСИС в области материаловедения

Наука в Университете МИСИС
Международная академическая мобильностьУниверситет МИСИС уделяет особое внимание формированию творческой интернациональной университетской среды, привлекая талантливых и мотивированных абитуриентов из всех регионов России, а также из стран ближнего и дальнего зарубежья.В вузе действует Клуб интернациональной дружбы, оказывающий помощь и поддержку иностранцам, развита система тьюторства и наставничества.НИТУ МИСИС поддерживает партнерские отношения более чем с 200-ми ведущими зарубежными университетами и научно-исследовательскими центрами, реализуя совместные программы академической мобильности.
более 20 тыс.студентов обучается в университете25%иностранных студентов
«В рамках стратегического проекта «Биомедицинские материалы и биоинженерия, реализуемого в Университете МИСИС по программе „Приоритет 2030“, ученые вуза на протяжении ряда лет ведут разработки в области новых технологий и материалов в области биомедицины. Созданный Институт биомедицинской инженерии объединит усилия ведущих университетов, научно-исследовательских центров, инновационных предприятий страны»
Сенатов Фёдор СвятославовичДиректор институтаФотогалерея института
















Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×