

Инжиниринг литейных технологий – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыМеталлургия (ЭкоТех)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнжиниринг литейных технологийВ рамках магистерской программы студенты изучают ключевые этапы изготовления литых изделий, конструирования литейной оснастки и моделирования процессов заполнения расплавом литейных форм, а также особенности формирования структуры литых изделий и дефектов в отливках. Во время работы над собственными исследовательскими проектами студенты разрабатывают новые материалы и сплавы с применением современных цифровых литейных технологий: составляют прогноз свойств будущего материала, создают прототипы литых изделий, используют технологии аддитивного производства. Студенты также исследуют свойства синтетических алмазов, ювелирных и декоративных минералов, устанавливают закономерности свойств минералов и сплавов при создании художественных и технических изделий.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиВидеоОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут технологийКод направления 22.04.02Металлургия (ЭкоТех)Учебный план13мест в 2023 году. Проходной балл в 2022 году: 72
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыВладимир Дмитриевич БеловД.т.н., профессор, заведующий кафедрой ЛТиХОМ, академик РАЕН, член-корреспондент Академии проблем качества РФ, Почетный работник высшего профессионального образования РФ, Заслуженный работник высшей школы РФ+7 495 951-17-25miteva.ld@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Индивидуальная траектория обучения
			
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам. Предметом исследования могут являться современные композиционные, нано- и другие новые материалы, применяемые как на промышленных предприятиях, так и в производстве ювелирной и художественной продукции. 
 
				Практико-ориентированный подход 
			
Особое внимание в обучении уделяется практической работе — студенты магистратуры получают знания, реализуя собственные проекты на базе реальных производственных задач крупных компаний, таких как ПАО «Северсталь», НЛМК, ОАО «Камаз». В свою очередь предприятия, заинтересованные в новых решениях, предлагают целевые стипендии для успешных студентов на время их работы в проекте. Студенты также публикуют статьи в ведущих научных изданиях.
 
				Инновационные исследования и новые разработки 
			
Программа обладает высоким исследовательским потенциалом и охватывает все ключевые направления промышленности: студенты занимаются практическими разработками новых материалов и сплавов с применением цифровых технологий, которые напрямую влияют на развитие индустрии. В качестве примера такого проекта можно привести разработку легкого сплава с высокой теплопроводностью, герметичных и коррозионно стойких сплавов.
 
				Инфраструктура для исследований
			
Кафедра оснащена современным аналитическим и технологическим оборудованием, позволяющим проводить исследования в соответствии с международными стандартами. Во время обучения студенты магистратуры выполняют курсовые научно-исследовательские и дипломные работы на базе ведущих лабораторий НИТУ МИСИС и ключевых партнеров. Среди них: лаборатория изготовления отливок по постоянным моделям, лаборатория определения свойств формовочной смеси, лаборатория изготовления моделей и форм методом трехмерной печати, лаборатория определения свойств жидкого металла, лаборатория проб подготовки, лаборатория металлографического анализа, лаборатория пайки и сварки, лаборатория камнеобработки и огранки.


Дисциплины программы21предмета в области материаловедения, технологий производства и конструкторского направления для решения актуальных задач индустрии
Системы автоматизированного проектирования;
Моделирование технологических процессов в литейном производстве;
Компьютерные технологии в литейном производстве;
Конструирование литейной оснастки.
Оказание первой помощи пострадавшим;
Написание научных статей для научных журналов / Academic Research and Writing
ПреподавателиВладимир Дмитриевич БеловД.т.н., профессор, заведующий кафедрой ЛТиХОМ, академик РАЕН, член-корреспондент Академии проблем качества РФ, Почетный работник высшего профессионального образования РФ, Заслуженный работник высшей школы РФДоктор технических наук, заслуженный работник высшей школы РФ, председатель секции «Литейные технологии» федерального учебно-методического объединения в сфере высшего образования по УГСН 22.00.00 Технологии материалов, председатель Экспертного совета по специальностям 05.16.02 — Металлургия черных, цветных и редких металлов (технические науки), 05.16.04 — Литейное производство (технические науки), 05.16.07 — Металлургия техногенных и вторичных ресурсов (технические науки), член Диссертационного совета НИТУ МИСИС. Область научных интересов — литье алюминиевых, титановых и магниевых сплавов. +7 495 951-17-25miteva.ld@misis.ruАлла Викторовна НожкинаД.т.н., профессор кафедры ЛТиХОМОкончила Московский горный институт (МГИ). Доктор технических наук. Член Экспертного совета по инновациям при Президенте АК «АЛРОСА», член Экспертного совета по специальностям 05.16.02 — Металлургия черных, цветных и редких металлов (технические науки), 05.16.06 — Порошковая металлургия и композиционные материалы (технические науки), 25.00.13 — Обогащение полезных ископаемых (технические науки); член ТК 408 «Драгоценные камни» АО «ВНИИАЛМАЗ». Область научных интересов — синтез алмазов, покрытия для алмазов, применение синтетических алмазов в промышленности.Nozhkina.av@misis.ruАндрей Вадимович КолтыгинК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, директор ИЦ ЛТМОкончил НИТУ МИСИС по специальности «Литейное производство черных и цветных металлов». Кандидат технических наук. Область научных интересов — литье и кристаллизация легких сплавов, моделирование литейных процессов, современные способы производства отливок, цифровые технологии в литейном производстве, материаловедение. Специалист в области магниевого литья.koltygin.av@misis.ruТатьяна Алексеевна БазловаК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, инженер научного проектаОкончила Московский институт стали и сплавов. Кандидат технических наук. Область научных интересов — металловедение литейных сплавов. Специалист в области сканирующей электронной микроскопии.bazlova.ta@misis.ruСтанислав Анатольевич ТаволжанскийК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, заместитель генерального директора по развитию ООО «АЛАРМ»Окончил Московский государственный институт стали и сплавов (технологический университет) с присвоением квалификации «Инженер» по специальности «Литейное производство черных и цветных металлов». Кандидат технических наук. Заместитель генерального директора по развитию ООО «АЛАРМ» (металлургическое предприятие, на котором осуществляется производство высокотехнологичных припоев). Область научных интересов — металлообработка цветных металлов и сплавов (производство отливок и слитков, высокотемпературная пайка, обработка давлением).s.tavolzhanskiy@misis.ruВячеслав Евгеньевич БаженовК.т.н., доцент кафедры литейных технологий и художествен­ной обработки материалов, старший научный сотрудник отдела компьютерных технологий и лабораторных экспериментов ИЦ «ЛТМ»Окончил магистратуру НИТУ МИСИС по специальности «Инновационные литейные технологии» в 2010 г. Кандидат технических наук. Большое внимание уделяет изучению и применению современных компьютерных технологий в области моделирования литейных процессов и прогнозирования свойств сплавов.
 Лауреат стипендии Президента Российской Федерации для молодых ученых и аспирантов, осуществляющих перспективные научные исследования и разработки по приоритетным направлениям модернизации российской экономики (2019-2021 гг.). Тема исследования: «Разработка магниевых сплавов на базе систем Mg-Zn-Ga и Mg-Zn-Ca-Mn упрочняемых методами интенсивной пластической деформации для биоразлагаемых имплантатов».v.e.bazhenov@misis.ruВасилий Анатольевич ЮдинК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМОкончил Московский государственный институт стали и сплавов (технологический университет) по специальности «Литейное производство черных и цветных металлов». Кандидат технических наук. Главный металлург ПАО «Авиационная корпорация «Рубин». Область научных интересов — литье отливок ответственного назначения (авиация), бронзовое литье, теория литейных процессов. Iudin.va@misis.ruАндрей Юрьевич ТитовК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, ведущий инженер научного проектаОкончил магистратуру НИТУ МИСИС по направлению «Металлургия». Кандидат технических наук. Область научных интересов — исследование сплавов на основе меди, их литейных и механических свойств, а также производство отливок декоративно прикладного характера из черных и цветных металлов.+7 495 638-46-37titov.ay@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
НИТУ МИСИС сотрудничает с ведущими компаниями и научно-исследовательскими организациями. Выпускники программы востребованы в области разработки, цифровизации и моделирования литейных процессов на предприятиях разного профиля, занимаются разработкой и исследованиями в области новых сплавов и материалов в R&D отделах крупных российских и международных компаний.

Вопросы и ответы
1. Как подать документы?

Подать документы* на поступление можно несколькими способами:

Через личный кабинет абитуриента на сайте.
Отправить документы почтой.
Прийти в Университет МИСИС. Контакты приемной комиссии по ссылке.

Пошаговый алгоритм поступления в магистратуру можно посмотреть здесь.

*Приём документов начинается с 20 июня.


2. За что я могу получить дополнительные баллы?

Посмотреть полный список достижений, за которые начисляют дополнительные баллы, можно здесь. Также дополнительные баллы можно получить, приняв участие во Всероссийской студенческой олимпиаде по литейному производству и во Всероссийском конкурсе выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства, которые ежегодно организовывает кафедра ЛТиХОМ.

3. Где можно ознакомиться с информацией о заключении договора при поступлении на внебюджетные места?

Вся информация размещена по ссылке.

4. Могу ли я получить налоговый вычет за обучение?

Получить социальный налоговый вычет может Заказчик по договору. Ознакомиться с подробной информацией можно на странице Платное обучение в разделе «Информация о предоставлении налогового вычета».

5. Кому предоставляется общежитие?

На проживание в общежитии могут рассчитывать все иногородние студенты*, в том числе, поступившие на платные места.
Порядок предоставления общежития регламентирован Положением об общежитии от 04 июля 2022 г.

* студенты, прописанные в других государствах, субъектах Российской Федерации, а также жители дальнего Подмосковья.


6. Смогу ли я совмещать учебу с работой

Благодаря адаптированному расписанию, студенты имеют возможность совмещать учёбу и работу. Расписание формируется следующим образом: 


Три семестра занятия проходят два-три дня в неделю, остальные дни уделяются научной работе. 


Четвёртый семестр полностью посвящается научной работе.


При этом наиболее эффективным является совмещение учёбы с работой непосредственно на кафедре ЛТиХОМ или с работой в организации, куда выпускник планирует трудоустроиться в будущем после окончания университета.

7. Как организовывается выбор дисциплин с пометкой «по выбору»?

Обучающийся вправе самостоятельно выбрать учебные дисциплины с пометкой «по выбору» в соответствии с индивидуальными образовательными потребностями и с учетом тематики магистерской диссертации.
Право выбора предоставляется всем обучающимся, независимо от наличия у них академических задолженностей.

8. Как организованы практики по программе?

После второго семестра у студентов, согласно учебному плану, проходит учебная практика в ведущих российских научных организациях и на предприятиях реального сектора экономики.

Другие программы подготовкиДеформационная обработка металлов и сплавовПрограмма «Деформационная обработка металлов и сплавов» направлена на подготовку специалистов в области исследования, создания и развития технологий деформационной обработки металлов и сплавов. Во время очного обучения студенты разрабатывают новые технологические процессы пластического деформирования и выявляют закономерности формирования структуры и свойств металлов. В числе инновационных исследований, которыми занимаются студенты, можно отметить создание индустриально применимых способов интенсивной пластической деформации, позволяющих достигать уникальных сочетаний свойств различных металлов и сплавов, в том числе — титановых сплавов для костных имплантатов, новых алюминиевых сплавов.Технологический менеджмент в производстве цветных металлов и золотаПрограмма ориентирована на подготовку специалистов в области исследования, разработки и совершенствования технологических процессов производства цветных, редких и благородных металлов и сплавов: платины, золота, меди, никеля, титана. Эти материалы активно используются в электропромышленности, атомной и аэрокосмической отрасли. Студенты программы «Технологический менеджмент в производстве цветных металлов и золота» также изучают технологии аддитивного производства: использование цветного металла для производства изделий с помощью метода порошковой металлургии и в качестве антикоррозийного покрытия. В рамках научно-исследовательских работ студенты разрабатывают новые технологические процессы, выявляют физико-химические закономерности для повышения эффективности производства и конкурентных свойств разработанных материалов.Современные технологии получения и защиты металлических материаловВ рамках программы очного обучения студенты проводят исследования, моделируют процессы разрушения материалов и изделий из различных сплавов, предлагают эффективные методы и средства защиты материалов. Особое внимание уделяется изучению новых технологий в том числе аддитивных методов производства материалов, причинам разрушений недавно разработанных материалов, разработке и созданию покрытий, способов их нанесения, статистических методов прогноза и анализа информации. На протяжении всего обучения студенты заняты научно-исследовательской деятельностью в передовых лабораториях и научных центрах НИТУ МИСИС, где работают либо самостоятельно, либо в составе проектных групп, под руководством ведущих ученых.Логистика и экодизайн индустриальных технологийВ условиях перехода к индустрии 4.0 промышленные производства меняют подходы к планированию и реализации логистических процессов, в том числе, с учетом устойчивого тренда в направлении «зеленой» логистики. В рамках программы студенты учатся анализировать рынок природных и вторичных ресурсов металлов и материалов, управлять потоками технологических изделий, сырья и энергии, прогнозировать качество продукции и обеспечение портфеля заказов для промышленных предприятий. Особое внимание во время очного обучения уделяется применению новых технологий в металлургии, включая стадии производственного и глобального рециклинга, обеспечения безопасного функционирования и развития индустриальных городов и мегаполисов.Технологическое обеспечение инновацийВ стране существует запрос на возрождение компетенций, связанных с созданием оснастки и запуском серийных изделий. Магистерская программа создана для подготовки инженеров-конструкторов, обладающих смежными компетенциями в материаловедении и робототехнике. Студенты изучают современные методы диагностики приборов для решения актуальных задач, связанных с технологическим обеспечением инноваций. Партнер магистерской программы — конструкторское бюро «Карфидов Лаб» — предлагает студентам техническую базу, производственную кооперацию и свой опыт. Сотрудники компании готовы делиться информацией, личными кейсами и примерами, чтобы обучающиеся получили все необходимые знания и навыки для запуска изделий в серийное производство. Выпускники программы будут иметь целостное понимание процесса производства изделий из пластика, металла и других материалов.Инжиниринг горно-металлургических предприятийМагистерская программа ориентирована на подготовку специалистов, обладающих широкими знаниями в области технологии и организации производства, экономики и проектирования горно-металлургических предприятий. Выпускники смогут решать комплексные инжиниринговые задачи при реализации инвестиционных проектов ведущих компаний горно-металлургической отрасли. Ядро курса — дисциплины по технологии обогащения минерального сырья и металлургии цветных металлов. Уникальным преимуществом программы является ее практико-ориентированность. В процессе обучения студенты решают реальные производственные задачи, а также имеют возможность выбрать 40% дисциплин, самостоятельно определив направления углубленной специализации — в металлургии и обогащении, экономике и управлении проектами, моделировании и оптимизации технологий. Металлы высоких технологийМеталлы высоких технологий придают изделиям и материалам. Такие металлы применяются в электроэнергетике, машиностроении, авиастроении, медицине и других отраслях. Цель магистерской программы — подготовить востребованных специалистов для инновационных технологических областей, обеспечивающих реализацию концепции устойчивого развития по ключевым направлениям: зелёная химия, энергетика, транспорт. На программе преподают опытные учёные-практики индустрии и кураторы из профильных компаний-партнёров. Во время учёбы магистранты проходят практику на предприятиях по производству продукции цветных, редких и благородных металлов, а также получают грантовую и стипендиальную поддержку. Выпускники программы строят карьеру в качестве инженеров и руководителей проектов, способных создавать современные процессы, изделия и материалы на основе новых физических принципов.Современные металлические материалы и инжиниринг / Advanced metallic materials and engineering (англ.)The program provides proper training for researchers and inventors of new materials and technologies, who specialize in the field of mechanical engineering, aerospace industry and non-ferrous physical metallurgy. Throughout the courses, students analyse structure and properties formation of the metallic details, use multicomponent phase diagrams for optimization of alloy composition and heat treatment, detect causes of the production defects and breaking of the metallic constructions during operation, use computer programs and CAD/CAM software for the production of the materials. The ultimate goal of the program is to train highly qualified specialists capable of working in both research laboratories and the industrial sector, solving the critical problems in the field of Materials Science.Физическое металловедение (iPhD)Программа находится на стыке нескольких отраслей знаний и направлена на глубокое изучение структуры и свойств металлов и сплавов различного назначения. Студенты во время очного обучения принимают активное участие в исследованиях и экспериментах, направленных на совершенствование технологий металлов и создание новых сплавов. В рамках программы студенты изучают существующие решения и разрабатывают наиболее эффективные технологии для производственной отрасли с учетом свойств материалов, работают над исследовательскими проектами для различных отраслей: космической индустрии, авиации, машиностроения, строительства, приборостроения, железнодорожного транспорта, материалов для электроники. Выпускники востребованы в академических организациях, R&D отделах крупных российских и международных компаний, а также в проектах класса MegaScience.
Канал в Telegram «Физическое металловедение iPhD»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×