

В России усовершенствовали «тканевый пистолет» для сшивания ран. 23 августа . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВ России усовершенствовали «тканевый пистолет» для сшивания ран23 августа СМИ о насLenta.ruВ России усовершенствовали устройство для сшивания ран в полевых условияхУченые университета науки и технологий МИСИС совместно с коллегами из Главного военного клинического госпиталя (ГВКГ) имени Бурденко Минобороны России усовершенствовали «тканевый пистолет», который сшивает раны в четыре раза быстрее. ПоделитьсяВоенные врачи смогут поставить на поток обработку ран23 августа В России усовершенствовали «тканевый пистолет» для сшивания ран22 августа Конкурс на участие в дополнительной общеразвивающей программе НИТУ МИСИС «Школа инженерных решений» во Всероссийском детском центре «Океан»22 августа Предсказать землетрясение поможет фрактальная геометрияНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×