

Университетская жизнь. июль 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 июля 2021 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» выпустили первых в России дипломированных специалистов по BIM-технологиям5 марта 2021 года председатель правительства РФ Михаил Мишустин подписал постановление, согласно которому применение BIM-технологий в строительстве станет обязательным с 1 января 2022 года. Это один из элементов цифровизации строительной отрасли, который позволит улучшить качество строительства и снизить риски ошибок. Указ председателя правительства касается и подземного строительства — метрополитен, транспортные развязки, тоннели, магистральные трубопроводы, хранилища ядерных отходов и др. Первые в России специалисты по BIM-технологиям в подземном строительстве получили магистерские дипломы в НИТУ «МИСиС».29 июля 2021 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители хакатона по улучшению городской мобильности27 июля 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» провел на МАКСе-2021 третью международную конференцию по аддитивным технологиям будущегоНИТУ «МИСиС», лидер в области аддитивных технологий в России, провел в рамках Международного авиакосмического салона МАКС-2021 III Международную конференцию «Аддитивные технологии для аэрокосмоса».27 июля 2021 годаУниверситетская жизньСтудент НИТУ «МИСиС» — победитель конкурса «Моя страна — моя Россия»18 июля 2021 годаУниверситетская жизньС Днем металлурга!14 июля 2021 годаУниверситетская жизньБолее 400 студентов НИТУ «МИСиС» прошли обучение для получения сертификации Huawei6 июля 2021 годаУниверситетская жизньАкселератор по разработке электронных курсов4 июля 2021 годаУниверситетская жизньВыпускной «МИСиС на высоте»1 июля 2021 годаУниверситетская жизнь2050.ЛАБ и НИТУ «МИСиС» презентовали магистерскую программу по промышленному дизайнуСвежие новостиПоступающим25-1001Наука9Образование12Университетская жизнь9Разное9Научное сообщество3Взаимодействие с бизнесом5НИТУ МИСИС меняет мир1ЦИНТИ1громовкомиссаровналивайкоарнаутовтравянов2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×