

Неформальное образование — Центр патриотического и культурно-нравственного воспитания — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитания×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНеформальное образованиеСотрудники ЦПКНВ реализуют программы неформального образования, проводят тренинги, семинары, мастер-классы для студентов НИТУ МИСИС и других университетов.
В 2022 году были проведены:

Программа «Школа ораторского искусства» Университета МИСИС (20 занятий, 60 участников).
Тренинг «Нетворкинг: связи решают все» («Школа амбассадоров» Университета МИСИС, 35 участников).
Тренинг «Как развивать себя, развивая других?» (Марафон неформального образования «Грабли» Федерального агентства по делам молодежи, онлайн).
Марафон-проект «Лига будущего» Федерального агентства по делам молодежи (20 участников).
Тренинг «Как развивать себя, развивая других?» и мастер-класс «Управление командой» (Школа молодежных тренеров Российского Союза молодежи, 30 участников).
Программа «Школа тимлидеров» Университета МИСИС (30 участников).
Тренинги «Для чего нужно волонтерство» и «Командоформирование» (Школа волонтеров для обучающихся общеобразовательных организаций, 60 участников).
Мастер-класс «Новые технологии в патриотической работе с молодежью» для студентов направления подготовки «Организация работы с молодежью» в Уральском федеральном университете (40 участников).
Нетворкинг для делегатов Слета студенческих патриотических клубов «Я горжусь» (200 участников).
Тренинг «Твое идеальное мероприятие или как не опустить руки в последний момент» (Всероссийский студенческий форум «Твой Ход», 25 участников).

5 фотоМетодические материалыКультурно-просветительский проект «Музыкальная среда»Штаб #МЫВМЕСТЕКонференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»Патриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения»Творчество студентовНеформальное образованиеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×