

Акция «Сдай кровь — спаси жизнь» - Апрель 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАкция «Сдай кровь — спаси жизнь»09:30—13:00Университетская жизньruКрымский Вал, 3, К-111В календарьВ преддверии Национального дня донора Студенческий совет МИСИС проводит акцию «Сдай кровь — спаси жизнь». 
В рамках акции любой студент, сотрудник или преподаватель Университета может сдать кровь.
 К акции допускаются доноры:

старше 18 лет;
весом более 50 кг;
имеющие гражданство Российской Федерации или вид на жительство в России сроком не менее одного года;
не имеющие медицинских противопоказаний.

 С подробным списком противопоказаний можно ознакомиться по ссылке.

 Процедура приема крови: берется 450 мл крови из вены. Процедура длится около 10 минут, по ощущениям безболезненна. Донор получает справку об освобождении в день кровосдачи и предоставлении дополнительного дня отдыха и материальную компенсацию на питание.

 Для участия в акции необходимо:

взять с собой оригинал паспорта;
зарегистрироваться по ссылке.

Регистрация30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×