

Вечер промышленного дизайна - Сентябрь 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВечер промышленного дизайна17:00—18:00Университетская жизньruВ календарьДля того, чтобы двигаться вперед нужно хорошо знать свою историю. 
Национальный центр промышленного дизайна и инноваций 2050.ЛАБ приглашает принять участие в вечере промышленного дизайна.
Обсудим культовые разработки советского дизайна, которые повлияли на индустрию в целом.
В программе

Лекция «Мечта Москвича»

История отечественного автомобильного дизайна состоит из череды взлетов и падений. Менялись подходы к проектированию, запросы общества и государства, экономические уклады и технологии. Об основных особенностях и традициях отечественной школы вы узнайте на красноречивом примере автозавода Москвич.

Четыре поколения Москвича — путь героя?
Александр Андронов- главный конструктор МЗМА/ АЗЛК как человек эпохи Возрождения
Инженерная школа МЗМА/ АЗЛК/Москвич- влияние или забвение

Спикер: Сергей Рыков — архитектор, куратор коллекции транспорта и партнерских проектов в Политехническом музее.



Кинофильм «Советский дизайн», 2022 г. 

Серия «Народный автомобиль»
Как Москвич попал в Австралию, сколько лет нужно было выстоять в очереди, чтобы получить машину и почему до 1947 года в СССР не было дорожной разметки? Ответы на эти вопросы ищите в серии «Народный автомобиль».
Серия «Вагон метро»
Кофе с молоком, бежевый, банка сгущенки, Тип «Еж» и «Номерной». Вы удивитесь, но это все о вагонах советского метро. Смотрите серию «Вагон метро» сериала «Советский дизайн» и узнаете, как людей в 20-м веке психологически готовили к посещению станций.
Серия «Упаковка»
Казимир Малевич создал не только «Черный Квадрат», но и дизайн упаковки советских товаров, а Иван Билибин приложил руку к эскизам жестяных коробок. Как Маяковский создал первое рекламное агентство и что из этого получилось вы узнаете из серии «Упаковка».


Организатор: Национальный центр промышленного дизайна и инноваций 2050.ЛАБ при поддержке НИТУ МИСИС.
Мероприятие проходит в рамках Московского международного кинофестиваля дизайна.
Регистрация30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×