

Объявления | Кафедра литейных технологий и художественной обработки материалов НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра литейных технологий и художествен­ной обработки материалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбъявленияВсероссийский конкурс выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства в 2023 году
На основании решения XIV Международного съезда литейщиков (г. Казань, 9-12 сентября 2019 г.) и при поддержке ФУМО в сфере высшего образования по УГСН 22.00.00 «Технология материалов» в НИТУ МИСИС в период с 01.06.2023 г. по 19.07.2023 г. будет проводиться ежегодный Всероссийский конкурс выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства (далее — Конкурс).

Формат Конкурса — дистанционный. Все работы на Конкурс вместе с сопроводительными документами направляются в электронном виде в НИТУ МИСИС на кафедру литейных технологий и художествен­ной обработки материалов (ЛТиХОМ).
К участию в Конкурсе допускаются выпускники ВУЗов Российской Федерации и стран СНГ.
Отбор участников на Конкурс осуществляется выпускающей кафедрой ВУЗа. Каждая кафедра может предоставить на Конкурс не более 3-х работ магистрантов и не более 3-х работ бакалавров.
Итоги Конкурса будут объявлены 17 июля 2023 года. Победители, призеры и участники Конкурса будут отмечены дипломами. В ВУЗы-участники передаются также решения Оргкомитета об индивидуальной поддержке победителей и призеров Конкурса при поступлении в магистратуру и аспирантуру.
Для участия в Конкурсе студенту необходимо:

Подготовить выпускную квалификационную работу с аннотацией.
Получить отчет о проверке подготовленной работы на заимствование в системе «Антиплагиат»: обращаем внимание, что допустимый минимальный уровень необходимой степени оригинальности представленной на Конкурс работы должен быть не менее 75%, соответственно плагиат может составлять не более 25 %. Также к участию в Конкурсе допускаются работы, прошедшие проверку на заимствование в системе «Антиплагиат» по требованиям ВУЗа, направившего работу.
Подготовить сопроводительное письмо в адрес кафедры ЛТиХОМ — в виде электронной копии документа на бумажном носителе, подписанного уполномоченным представителем образовательной организации (представителем образовательной организации может быть заведующий выпускающей кафедрой). 
Подготовить список публикаций, патентов, докладов на конференциях по теме выпускной квалификационной работы (при наличии). 

Все перечисленные документы в электронном виде необходимо направить по адресу miteva.ld@misis.ru. Прием заявок на участие в Конкурсе продлится до 30 июня 2023 г.
Для участия в Конкурсе дипломные проекты или дипломные работы студентов могут быть направлены ещё до их защиты в ГЭК, но должны быть обязательно утверждены и рекомендованы к защите. 
Положение о конкурсе (10,4 МБ)
Программа мероприятий по организации и проведению ежегодного Всероссийского конкурса выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства в 2023 году 


Наименование мероприятия

Исполнитель

Сроки исполнения



1. Рассылка информационного письма и Положения о Конкурсе

Оргкомитет Конкурса

до 31.05.2023 


2. Отправка в НИТУ МИСИС ВУЗами — участниками Конкурса в электронном варианте выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) бакалавров и магистров с сопровождающими документами 

ВУЗы —участники
Конкурса

до 30.06.2023 


3. Регистрация выпускных квалификационных работ, присланных на Конкурс 

Мандатная комиссия

до 30.06.2023 


4. Работа жюри Конкурса по анализу выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ), участвующих в Конкурсе

Жюри Конкурса

01.07.2023 14.07.2023


5. Подведение итогов Конкурса

Оргкомитет Конкурса

17.07.2023 


6. Рассылка ВУЗам — участникам Конкурса электронных копий и оригиналов дипломов победителей, призеров и участников

Мандатная комиссия

19.07.2023 20.07.2023 


7. Публикация в журнале «Литейщик России» решений Оргкомитета Конкурса

Редколлегия журнала «Литейщик России»

2023


8. Подготовка отчета о проведении Конкурса

Оргкомитет Конкурса

до 19.07.2023 


9. Публикации статей победителей и призеров Конкурса в журнале «Литейщик России»

Редколлегия журнала «Литейщик России»

2023-2024



Всероссийская студенческая олимпиада по литейному производству 2023 (НИТУ МИСИС, г. Москва, 11 мая 2023 г.)
Приглашаем принять участие во Всероссийской студенческой олимпиаде по литейному производству 2023 (далее — Олимпиада), которая пройдет 11 мая 2023 г. на площадке НИТУ МИСИС

Формат участия — смешанный (очный и дистанционный).
К участию в Олимпиаде допускаются студенты — победители и призеры отборочных этапов (в ВУЗе), обучающиеся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата и магистратуры (вне зависимости от гражданства и источников финансирования обучения), изучившие или изучающие в текущем учебном году дисциплины, формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования по направлениям: 

«Металлургия» и «Материаловедение и технологии новых материалов» (профили «Технология литейных процессов», «Литейное производство черных и цветных металлов», «Инновационные литейные технологии»);
«Машиностроение» (профиль «Машины и технология литейного производства»).

От конкретного ВУЗа может принять участие команда из 1-4 студентов, прошедших отборочный этап на своей кафедре (в соответствии с Положением об организации и проведении Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству 2022).
Организационный взнос для участников Олимпиады не предусмотрен.
Основные мероприятия Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству 2023: 

10 мая: заезд и размещение участников (при очном участии); 
11 мая: конкурсные этапы и работа жюри; 
12 мая: оглашение результатов.

Участники при очном участии прибывают с сопровождающим представителем учебного заведения, имея при себе паспорт и студенческий билет.
Победители и призеры Олимпиады определяются по максимально полученным баллам отдельно из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата, и отдельно из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры.
Победителям и призерам Олимпиады будут вручены дипломы с фирменным логотипом Российской ассоциации литейщиков.
Положение об олимпиаде (1,9 МБ)
Регламент дистанционного проведения олимпиады (9,6 МБ)
Заявка на участие в Олимпиаде предоставляется до 23 апреля 2023 г. по электронному адресу, указанному ниже. В заявке необходимо указать формат участия.
Пример задания для обучающихся по ОПОП ВО бакалавриата
Пример задания для обучающихся по ОПОП ВО магистратуры
Для контактов и вопросов по участию:
Тел.: +7 495 638-46-37
E-mail: miteva.ld@misis.ru (Митева Людмила Димитровна)





Архив объявлений

Всероссийский конкурс выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства в 2022 году
На основании решения XIV Международного съезда литейщиков (г. Казань, 9-12 сентября 2019 г.) и при поддержке ФУМО в сфере высшего образования по УГСН 22.00.00 «Технология материалов» в НИТУ МИСИС в период с 01.06.2022 г. по 19.07.2022 г. будет проводиться Всероссийский конкурс выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства (далее — Конкурс).

Положение о Конкурсе. (10,4 МБ)
Формат Конкурса — дистанционный. Все работы на Конкурс вместе с сопроводительными документами направляются в электронном виде в НИТУ МИСИС на кафедру литейных технологий и художествен­ной обработки материалов (ЛТиХОМ).
E-mail получателя: miteva.ld@misis.ru
К участию в Конкурсе допускаются выпускники ВУЗов Российской Федерации и стран СНГ.
Отбор участников на Конкурс осуществляется выпускающей кафедрой ВУЗа. Каждая кафедра может предоставить на Конкурс не более 3-х работ магистрантов и не более 3-х работ бакалавров.
Итоги конкурса будут объявлены 18 июля 2022 года. Победителей Конкурса ждут дипломы победителей и призеров. В ВУЗы-участники передаются также решения Оргкомитета об индивидуальной поддержке победителей и призеров Конкурса при поступлении в магистратуру и аспирантуру.
Все, что необходимо сделать для участия в Конкурсе:
1. Подготовить выпускную квалификационную работу с аннотацией.
2. Получить отчет о проверке подготовленной работы на заимствование в системе «Антиплагиат»: объем заимствования должен составлять не более 25 %. Также допускаются работы, прошедшие проверку на заимствование в системе «Антиплагиат» по требованиям ВУЗа, направившего работу;
3. Подготовить сопроводительное письмо в адрес кафедры ЛТиХОМ — в виде электронной копии документа на бумажном носителе, подписанного уполномоченным представителем образовательной организации (представителем образовательной организации может быть заведующий выпускающей кафедрой).
4. Подготовить список публикаций, докладов на конференциях по теме выпускной квалификационной работы (при наличии).
Для участия в Конкурсе дипломные проекты или дипломные работы студентов могут быть направлены ещё до их защиты в ГЭК, но должны быть обязательно утверждены и рекомендованы к защите.
Заявки на участие принимаются до 30.06.2022 г.
Программа мероприятий по организации и проведению
 ежегодного Всероссийского конкурса выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства в 2022 году 
		


Наименование мероприятия

Исполнитель

Сроки исполнения



1. Рассылка информационного письма и Положения о Конкурсе

Оргкомитет Конкурса

до 31.05.2022


2. Отправка в НИТУ МИСИС ВУЗами — участниками Конкурса в электронном варианте выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) бакалавров и магистров с сопровождающими документами

ВУЗы —участники
Конкурса

до 30.06.2022


3. Регистрация выпускных квалификационных работ, присланных на Конкурс

Мандатная комиссия

до 30.06.2022


4. Работа жюри Конкурса по анализу выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ), участвующих в Конкурсе

Жюри Конкурса

01.06.2022 15.07.2022


5. Подведение итогов Конкурса

Оргкомитет Конкурса

18.07.2022 19.07.2022


6. Рассылка ВУЗам — участникам Конкурса электронных копий дипломов победителей, призеров и участников

Мандатная комиссия

20.07.2022 22.07.2022


7. Публикация в журнале «Литейщик России» решений Оргкомитета Конкурса

Редколлегия журнала «Литейщик России»

2022-2023 гг.


8. Подготовка отчета о проведении Конкурса

Оргкомитет Конкурса

до 22.07.2022


9. Публикации статей победителей и призеров Конкурса в журнале «Литейщик России»

Редколлегия журнала «Литейщик России»

2022-2023 гг.





Всероссийская студенческая олимпиада по литейному производству 2022 (НИТУ МИСИС, г. Москва, 19 апреля 2022 г.)
Приглашаем принять участие во Всероссийской студенческой олимпиаде по литейному производству 2022 (далее — Олимпиада), которая пройдет 19 апреля 2022 г. на площадке НИТУ МИСИС в период заседания ФУМО по УГСН 22.00.00 Технологии материалов.
К участию в Олимпиаде допускаются студенты — победители и призеры отборочных этапов (в вузе), обучающиеся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата и магистратуры (вне зависимости от гражданства и источников финансирования обучения), изучившие или изучающие в текущем учебном году дисциплины, формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования по направлениям «Металлургия» и «Материаловедение и технологии новых материалов» (профили «Технология литейных процессов», «Литейное производство черных и цветных металлов», «Инновационные литейные технологии») и направлению «Машиностроение» (профиль «Машины и технология литейного производства»). 
		От конкретного вуза может принять участие команда из 1-4 студентов, прошедших отборочный этап на своей кафедре (в соответствии с Положением об организации и проведении Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству 2022).
Формат участия — смешанный (очный и дистанционный).
Организационный взнос для всех участников Олимпиады не предусмотрен.
Основные мероприятия Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству 2022: 

18 апреля: заезд и размещение участников (при очном участии); 
19 апреля: конкурсные этапы и работа жюри; 
20 апреля: оглашение результатов на заседании ФУМО. 

Участники при очном участии прибывают с сопровождающим представителем учебного заведения, имея при себе паспорт и студенческий билет.
Победители и призеры Олимпиады определяются по максимально полученным баллам из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата, и из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры отдельно.
Победителям и призерам Олимпиады будут вручены дипломы с фирменным логотипом Российской ассоциации литейщиков.
Заявка на участие в Олимпиаде предоставляется до 10 апреля 2022 г. по электронному адресу, указанному ниже. В заявке необходимо указать формат участия.
Форма заявки на участие во Олимпиаде.
Положение об Олимпиаде (1,9 МБ)
Регламент проведения Олимпиады (4,2 МБ)
Для контактов и вопросов по участию:
Тел.: +7 495 638-46-37
 E-mail: miteva.ld@misis.ru (Митева Людмила Димитровна) 
	
Всероссийская студенческая олимпиада по литейному производству 2021 (г. Москва, 7-8 июня 2021 г.)
Приглашаем принять участие во Всероссийской студенческой олимпиаде по литейному производству 2021 (далее — ВСО), которая пройдет с 7 по 8 июня 2021 г. в городе Москва в рамках проведения XV Международного съезда литейщиков.

К участию в ВСО допускаются студенты — победители и призеры отборочных этапов ВСО (в ВУЗе), обучающиеся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата и магистратуры (вне зависимости от гражданства и источников финансирования обучения), изучившие или изучающие в текущем учебном году дисциплины, формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования по направлениям «Металлургия» и «Материаловедение и технологии новых материалов» (профили «Технология литейных процессов», «Литейное производство черных и цветных металлов», «Инновационные литейные технологии») и направлению «Машиностроение» (профиль «Машины и технология литейного производства»).
От конкретного ВУЗа может принять участие команда из 1-3 студентов, прошедших отборочный этап на своей кафедре (в соответствии с Положением об организации и проведении Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству 2021).
Формат участия — очно-дистанционный.
Организационный взнос для всех участников олимпиады не предусмотрен. 
Основные мероприятия всероссийского этапа ВСО:

6 июня: заезд и размещение участников ВСО (при очном участии);
7 июня: конкурсные этапы и работа жюри ВСО;
8 июня: пленарное заседание XV Международного съезда литейщиков и торжественное награждение победителей ВСО.

Участники при очном участии прибывают с сопровождающим представителем учебного заведения, имея при себе паспорт и студенческий билет.
Победители и призеры ВСО определяются по максимально полученным баллам из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата, и из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры отдельно.
Оргкомитет вправе также определить победителей и призеров ВСО среди команд участников от ВУЗов (командное первенство). 
Победителям и призерам ВСО будут вручены дипломы с фирменным логотипом Российской ассоциации литейщиков.
Заявка на участие в ВСО предоставляется не позднее 31 мая 2021 г. по электронному адресу, указанному ниже. В заявке необходимо указать формат участия.
Положение об организации и проведении (1,9 МБ) Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству.
Форма заявки на участие во ВСО по литейному производству.
Для контактов и вопросов по участию: 
Тел.: +7 495 638-46-37
E-mail: miteva.ld@misis.ru (Митева Людмила Димитровна)

X Международная научно-практическая конференция «Прогрессивные литейные технологии»
Министерство образования и науки Российской Федерации, Федеральное государственное автономное образовательное учреждение высшего профессионального образования Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС», Российская ассоциация литейщиков 10-13 ноября 2020 года проводят X Международную научно-практическую конференцию «Прогрессивные литейные технологии».

Уважаемые коллеги! В связи с неблагоприятной эпидемиологической ситуацией, связанной с распространением коронавирусной инфекции (COVID-19), формат участия в конференции может быть как очный, так и дистанционный. Если Вы планируете участвовать в конференции дистанционно, прошу сообщить на электронную почту miteva.ld@misis.ru. Дистанционное участие будет обеспечиваться в ПО MS Teams.
Организационный взнос при дистанционном участии составляет 5000 (Пять тысяч) рублей 00 копеек, с учетом НДС 20 %, 833 рублей 33 копеек. В стоимость включены: участие в пленарном и секционных заседаниях дистанционно, издание тезисов доклада в сборнике трудов юбилейной X Международной научно-практической конференции «Прогрессивные литейные технологии», раздаточный материал (программа конференции, сборник трудов конференции, блокнот, ручка, папка), который будет направлен по почте России.
Организационный взнос при очном участии составляет 7000 (Семь тысяч) рублей 00 копеек, с учетом НДС 20 %, 1166 рублей 67 копеек. В стоимость включены: участие в пленарном и секционных заседаниях, торжественный ужин, издание тезисов доклада в сборнике трудов юбилейной X международной научно-практической конференции «Прогрессивные литейные технологии», раздаточный материал (программа конференции, сборник трудов конференции, блокнот, ручка, папка).
В рамках конференции планируется выступление ведущих ученых и специалистов металлургических предприятий из России, Германии, Чехии, Кореи, Египта, Республики Беларусь и Таджикистана, которые расскажут о передовых разработках науки и технологии в металлургии. Участники конференции получат возможность представить свои разработки, выступить с докладами, установить творческие и деловые контакты. Мы будем рады видеть вас среди участников.
По результатам конференции будет издан сборник трудов, индексируемый в базе данных научного цитирования РИНЦ.
Для участия в работе конференции Вам необходимо зарегистрироваться по ссылке, получить счет на оплату от исполнительных секретарей организационного комитета и перечислить организационный взнос на расчетный счет НИТУ МИСИС.
Прием тезисов продлен до 30 сентября 2020 г.


Подробная информация о конференции и требования к тезисам размещены на сайте.
Приглашение на конференцию
Программа X Международной научно-практической конференции «Прогрессивные литейные технологии»

Всероссийский этап Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству в 2020 году
Уважаемые коллеги! В связи с неблагоприятной эпидемиологической ситуацией, связанной с распространением коронавирусной инфекции (COVID-19), всероссийский этап Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству в 2020 г. (далее — олимпиада) состоится 9-10 ноября 2020 г. в очно-заочном формате. На основании вышеизложенного информируем о том, что прием заявок на участие в олимпиаде продлевается до 26 октября 2020 г. по электронному адресу miteva.ld@misis.ru. В заявке необходимо указать формат участия, а тех, кто уже подтвердил участие, просим уточнить формат.

К участию во всероссийском этапе ВСО допускаются студенты — победители и призеры отборочных этапов ВСО (в ВУЗе), обучающиеся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата и магистратуры (вне зависимости от гражданства и источников финансирования обучения), изучившие или изучающие в текущем учебном году дисциплины, формирующие профессиональные компетенции федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования по направлениям «Металлургия» и «Материаловедение и технологии новых материалов» (профили «Технология литейных процессов», «Литейное производство черных и цветных металлов», «Инновационные литейные технологии») и направлению «Машиностроение» (профиль «Машины и технология литейного производства»).
От конкретного ВУЗа может принять участие команда из 1-3 студентов, прошедших отборочный этап на своей кафедре (в соответствии с Положением об организации и проведении всероссийского этапа Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству в 2020 году).
Организационный взнос для всех участников олимпиады не предусмотрен. 
Основные мероприятия всероссийского этапа ВСО:

8 ноября: заезд и размещение участников всероссийского этапа ВСО;
9 ноября: конкурсные этапы и работа жюри всероссийского этапа ВСО;
10 ноября: пленарное заседание и торжественное награждение победителей всероссийского этапа ВСО.

Участники прибывают с сопровождающим представителем учебного заведения, имея при себе паспорт и студенческий билет.
Победители и призеры всероссийского этапа ВСО определяются по максимально полученным баллам из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования бакалавриата, и из числа студентов-участников, обучающихся по основным профессиональным образовательным программам высшего образования магистратуры отдельно.
Оргкомитет вправе также определить победителей и призеров ВСО среди команд участников от ВУЗов (командное первенство). 
Победителям и призерам всероссийского этапа ВСО будут вручены дипломы с фирменным логотипом Российской ассоциации литейщиков.
Примеры заданий для бакалавров и магистров
Заявка на участие в ВСО (Приложения А и Б) предоставляется не позднее 30 сентября 2020 г. по электронному адресу, указанному ниже.
Регламент проведения (4,4 МБ) всероссийского этапа Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству в 2020 г.
Для контактов и вопросов по участию: 
Тел.: +7 495 638-46-37
E-mail: miteva.ld@misis.ru (Митева Людмила Димитровна).
Подробная информация об олимпиаде размещена в Положении об организации и проведении всероссийского этапа Всероссийской студенческой олимпиады по литейному производству в 2020 году (1,1 МБ).

Всероссийский конкурс дипломных проектов и дипломных работ студентов в области литейного производства в 2020 году
На основании решения XIV Международного съезда литейщиков (г. Казань, 9-12 сентября 2019 г.) и при поддержке ФУМО в сфере высшего образования по УГСН 22.00.00 «Технология материалов» в НИТУ МИСИС в период с 01.06.2020 г. по 17.07.2020 г. будет проводиться Всероссийский конкурс студенческих дипломных проектов и дипломных работ в области литейного производства (далее — Конкурс).

Формат Конкурса — дистанционный. Все работы на Конкурс вместе с сопроводительными документами направляются в электронном виде в НИТУ МИСИС на кафедру литейных технологий и художественной обработки материалов (ЛТиХОМ).
E-mail получателя: miteva.ld@misis.ru
К участию в Конкурсе допускаются выпускники вузов Российской Федерации и стран СНГ.
Отбор участников на Конкурс осуществляется выпускающей кафедрой вуза. Каждая кафедра может предоставить на Конкурс не более 3-х работ магистрантов и не более 3-х работ бакалавров.
Итоги конкурса будут объявлены 17 июля 2020 года. Победителей Конкурса ждут дипломы победителей и призеров. В вузы-участники передаются также решения Оргкомитета об индивидуальной поддержке победителей и призеров Конкурса при поступлении в магистратуру и аспирантуру.
Все, что необходимо сделать для участия в Конкурсе:
1. Подготовить выпускную квалификационную работу с аннотацией.
2. Получить отчет о проверке подготовленной работы на заимствование в системе «Антиплагиат»: объем заимствования должен составлять не более 25 %.
3. Подготовить сопроводительное письмо в адрес кафедры ЛТиХОМ — в виде электронной копии документа на бумажном носителе, подписанного уполномоченным представителем образовательной организации (представителем образовательной организации может быть заведующий выпускающей кафедрой).
Для участия в Конкурсе дипломные проекты или дипломные работы студентов могут быть направлены ещё до их защиты в ГЭК, но должны быть обязательно утверждены и рекомендованы к защите.
Подробнее:
Положение о конкурсе дипломных работ
Информационное письмо
Информационное письмо о продлении сроков приема проектов или работ до 30 июня 2020 года.
Список участников конкурса.
Победители Всероссийского конкурса дипломных проектов и дипломных работ студентов в области литейного производства в 2020 году

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×