

МИСИС зажигает звезды — Олимпиады и конкурсы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамОлимпиады и конкурсы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМИСИС зажигает звездыСвои двери для проведения олимпиадных состязаний школьников Университет МИСИС впервые открыл в 2015 году. С тех пор олимпиада «МИСИС зажигает звезды» постоянно развивается, увеличивая число направлений, прирастая числом участников, сохраняя неизменно принципы доступности, открытости, честности, поддержки и внимательного отношения к участникам.
С 2020 года олимпиада «МИСИС зажигает звезды» включена в перечень Министерства просвещения Российской Федерации.
Сегодня олимпиада «МИСИС зажигает звезды» —интеллектуальное состязание школьников, которое ежегодно собирает несколько тысяч участников для того, чтобы школьники проверили свои силы и знания.
Олимпиада проводится по трем направлениям:

Информационно-технологическое (7-11 классы).
Техническое (8-11 классы).
Физико-химическое (9-11 классы).

Принять участие в олимпиаде могут школьники из любого региона России, а также из ближнего и дальнего зарубежья.
Олимпиада «МИСИС зажигает звезды» — это способ поддержать талантливых школьников, помочь им определиться с будущей профессией и продолжить обучение в ведущем вузе страны.
Отборочный этап олимпиады проводится в дистанционном формате, заключительный этап пройдет как на площадке НИТУ МИСИС в г. Москве, на площадках филиалов в городах России и в г. Алмалык (Узбекистан), а также в образовательных организациях-партнерах.
На сайте олимпиады вы можете ознакомиться с заданиями прошлых лет, графиком проведения олимпиады, семинарами по разбору типовых ошибок заданий, а также зарегистрироваться для участия в этом году. 

Победители и призеры прошлых лет могут принять участие в олимпиаде без прохождения отборочного этапа. 

Будем рады вас видеть!
Также победители и призеры олимпиады «МИСИС зажигает звезды» могут принять участие в олимпиадах из Перечня олимпиад школьников, утвержденного Минобрнауки России (Открытая химическая олимпиада, Многопрофильная инженерная олимпиада «Звезда», Открытая олимпиада школьников по программированию «Когнитивные технологии»), без участия в отборочном этапе. Призовые места в олимпиадах дают право на льготы при поступлении в вузы, в том числе поступление без вступительных испытаний.


Учет индивидуальных достиженийМИСИС зажигает звездыМногопрофильная инженерная олимпиада «Звезда»Открытая химическая олимпиадаОткрытая олимпиада школьников по программированию «Когнитивные технологии»Межвузовская математическая олимпиадаОлимпиада национальной технологической инициативыАнглийский язык для глобального прогрессаКонкурс исследовательских проектов и фоторабот «Богатство недр моей страны».Олимпиада для школьников «Физтех»Дни науки НИТУ МИСИС (школьная секция)Кейс-чемпионат «Траектория»Математический бризВсероссийский конкурс проектных и исследовательских работ «Большие вызовы» по направлению «Новые материалы»Интеллектуальный мегаполис. ПотенциалПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×