

Ежегодная премия главы администрации Старооскольского городского округа «Одаренность» — Дополнительные стипендиальные программы для филиалов — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыДополнительные стипендиальные программы для филиалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЕжегодная премия главы администрации Старооскольского городского округа «Одаренность»Краткое описание
Ежегодная премия главы администрации Старооскольского городского округа «Одаренность» выплачивается студентам в целях морального и материального стимулирования, социальной поддержки и развития творческого потенциала одаренной, талантливой обучающейся, работающей молодежи Старооскольского городского округа, достигшей высоких показателей в учебе, науке, работе, творчестве, спорте, продемонстрировавших высокие результаты в общественной, патриотической, добровольческой деятельности. 
Критерии получения
Ежегодной премией «Одаренность» поощряются и поддерживаются лучшие представители молодежи в следующих областях:

творчество;
спорт;
наука;
патриотическое воспитание;
добровольчество;
профессиональная траектория.

Выдвижение кандидатур на поощрение премией «Одаренность» осуществляется по ходатайству руководителей образовательных организаций.
Размер стипендии
Размер стипендии для студентов составляет 4 000 рублей.
Когда происходят выплаты
Выплата премии «Одаренность» осуществляется Университетом ежемесячно с 1 сентября в течение одного учебного года.
Документы
Постановление Главы администрации Старооскольского городского округа № 4069 от 27.09.2017Ежегодная премия главы администрации Старооскольского городского округа «Одаренность»Ежегодная стипендия Губернатора Белгородской области молодежному активуCтипендия главы Старооскольского городского округаСтипендия Губернатора Белгородской областиСтипендия Губернатора Белгородской области им. академика В.Г. ШуховаСтипендия губернатора Оренбургской областиИменная стипендия Губернатора Белгородской области для докторантов и аспирантовСтипендия Компании МЕТАЛЛОИНВЕСТ студентам Новотроицкого филиала НИТУ МИСИССтипендия им. Братьев БаташевыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×