

Трек Геомеханика, разрушение горных пород и горная теплофизика. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиГеомеханика, разрушение горных пород, рудничная аэрогазодинамика и горная теплофизика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГеомеханика, разрушение горных пород и горная теплофизикаПод руководством выдающихся ученых — авторов научных открытий — аспиранты трека исследуют поведение массивов горных пород и их взаимодействие с конструкциями подземных сооружений. Внедряют свои научные результаты в процессы строительства метрополитенов, подземных автостоянок, хранилищ газа и нефти, автодорожных и железнодорожных тоннелей, крупных подземных торгово-рекреационных комплексов. Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиЕлена Юрьевна КуликоваД.т.н., профессор кафедры строительства подземных сооружений и горных предприятийМихаил Степанович ПлешкоД.т.н., профессор кафедры строительства подземных сооружений и горных предприятийРуководитель трека Александр  Никитович  ПанкратенкоД.т.н, академик РАЕН заведующий кафедрой строительства подземных сооружений и горных предприятийТематика научных исследованийИспользование выработанного подземного пространства
 Обоснование конструкций подземных сооружений, возводимых при разработке месторождений твердых полезных ископаемыхЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиЕлена Юрьевна КуликоваД.т.н., профессор кафедры строительства подземных сооружений и горных предприятий Александр  Никитович  ПанкратенкоД.т.н, академик РАЕН заведующий кафедрой строительства подземных сооружений и горных предприятийМихаил Степанович ПлешкоД.т.н., профессор кафедры строительства подземных сооружений и горных предприятийАлександр Геннадьевич ПолянкинК.т.н., доцент кафедры строительства подземных сооружений и горных предприятий6дисциплин
Профильные дисциплины:
Механика подземных сооружений
Геомеханика, разрушение горных пород, рудничная аэрогазодинамика и горная теплофизика

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 Санкт-Петербургский горный университет 
			
 Уральский горный университет 
			
 ИНКОН РАН 
			

В бизнес-среде


Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение лабораторных и практических занятий, а также пробных лекций
разработка методических материалов: презентаций к лекциям, заданий для самостоятельной работы студентов
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускников120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

проводить исследования и разрабатывать технологические процессы в области геомеханики, разрушения горных пород, рудничной аэрогазодинамики и горной теплофизики; 
ставить научные эксперименты и осуществлять опытно-конструкторские разработки;
руководить научными и инновационными проектами;
преподавать в высшей школе.
Вас будут ждать
Сразу после выпуска Вы сможете работать химиком-аналитиком, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность заведующего аналитико-сертификационным центром, заведующего лабораторией, ведущего инженера, начальника цеха, старшего научного сотрудника, доцента.О кафедреКафедра строительства подземных сооружений и горных предприятий
Ключевые области компетенций:

Акустический контроль качества строительных конструкций при ведении горно-строительных работ
Низкотемпературное замораживание горных пород при проходке стволов шахт
Обеспечение устойчивости конструкций подземных сооружений в сложных горно-геологических условиях
Составы бетонов и технологии их укладки, рецептура химического закрепления грунтов для подземного строительства
Способы строительства высокоэффективных подземных хранилищ нефтепродуктов
Технология производства коллекторных обделок нового технического уровня
Управление геомеханическими процессами при комплексном освоении недр
Экологическая безопасность при освоении подземного пространства мегаполисов
Экологически безопасные подземные сооружения глубокого заложения
Другие образовательные трекиГеомеханика, разрушение горных породАспиранты трека исследуют горные породы, а также процессы, технологии и средства их разрушения. Создают новые и совершенствуют существующие способы освоения недр. Внедряют свои научные результаты в практику, например: прогнозируют газодинамические явления в АО «СУЭК-Кузбасс»; помогают предотвратить потери скважин в ООО «Газпром-геотехнологии».Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×