

Университетская жизнь. октябрь 2017 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 октября 2017 годаУниверситетская жизньОткрытое общение: встреча руководства НИТУ «МИСиС» со студентами30 октября 2017 года в НИТУ «МИСиС» в рамках проекта «Открытый ректорат» состоялась встреча руководства университета с российскими и иностранными студентами. 23 октября 2017 годаУниверситетская жизньЧетыре команды НИТУ «МИСиС» прошли в полуфинал Чемпионата мира по спортивному программированию ACM ICPC20 октября 2017 годаУниверситетская жизньФонд Владимира Потанина пожертвовал 2 млн рублей эндаумент-фонду НИТУ «МИСиС»16 октября 2017 годаУниверситетская жизнь«Стальные медведи» начали новый сезон в чемпионате Московской студенческой хоккейной лиги13 октября 2017 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители конкурса «Студент года Москвы — 2017»11 октября 2017 годаУниверситетская жизньБоксеры НИТУ «МИСиС» — победители Чемпионата России по боксу11 октября 2017 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» показал best practices по автоматизации вузов9 октября 2017 годаУниверситетская жизньЧетвертьфинал чемпионата мира по спортивному программированию ACM ICPC в НИТУ «МИСиС» прошел с рекордом5 октября 2017 годаУниверситетская жизньФестиваль науки в НИТУ МИСИСНИТУ МИСИС предоставляет уникальную возможность познакомиться с материалами будущего, которые уже совсем скоро станут неотъемлемой частью повседневной жизни.Свежие новостиПоступающим55-1005Наука19Образование11Международное сотрудничество4Университетская жизнь9Разное7Научное сообщество3спортфестиваль наукистудент годаэндаументпотанинACM ICPCоткрытый ректоратнаука2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×