

В Университете МИСИС прошел юбилейный Кубок первокурсников. 25 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВ Университете МИСИС прошел юбилейный Кубок первокурсников25 октября Разное, Поступающим, Университетская жизньВ Университете МИСИС состоялся десятый Кубок первокурсников — творческий конкурс, где студенты первого курса представляют свои творческие номера. В этом году к командам шести институтов университета присоединились сборные четырех филиалов НИТУ МИСИС — Старооскольского, Губкинского, Выксунского и Новотроицкого. Участники представили профессиональному жюри видеоролики на заданные темы, вокальные и хореографические номера.9 фотоКубок первокурсников Университета МИСИС — самый масштабный праздник осени и первый большой конкурс для первокурсников, который помогает не только продемонстрировать свои таланты, но и лучше узнать своих однокурсников. На протяжении месяца студенты придумывают, репетируют, снимают свои номера, чтобы представить на Кубке настоящее шоу. Более 200 участников ежегодно соревнуются за звание лучшего института. 

В этом году гостем Кубка первокурсников стала заместитель Министра науки и высшего образования РФ Ольга Петрова:
«Дорогие первокурсники, начинается уникальный этап вашей жизни! Этап студенчества, который, безусловно, в жизни каждого создает фундамент, на котором дальше человек выстраивает всю свою жизнь. Университет, в который вы выступили, — это ведущий вуз страны. А значит, здесь для вас открыты колоссальные возможности развития в самых разных направлениях: и творческих, и конечно же, научных. Здесь есть и спортивные объединения, и волонтерские, и патриотические — все, что хотите. Я желаю, чтобы студенческие годы были яркими, и теплые воспоминания о них согревали вас на протяжении всей жизни!».

В состав жюри вошли танцоры и хореографы Любовь Гаврилец и Ян Мурзаев, продюсер Илья Леонов, заслуженный артист РФ и педагог по вокалу Дмитрий Кузнецов, руководитель музыкального направления арт-кластера «Таврида» Анна Храмова.
Профессиональное жюри с трудом определило победителя: все команды выступили на высшем уровне. В напряженной борьбе Кубок первокурсников 2023 года завоевали студенты Института базового образования. Второе место заняли обучающиеся Института компьютерных наук, третье — Горного института. 

«Великолепно поставленные танцы, с душой исполненные песни, мини-фильмы с впечатляющей актерской игрой покорили сердца всех зрителей. Наши студенты подарили гостям вдохновляющий, яркий праздник. Поздравляю всех участников с блестящим выступлением, желаю успехов в учебе и творчестве. Именно вы — талантливые, целеустремленные молодые люди — формируете уникальный и многогранный МИР МИСИС!», — отметила ректор Университета МИСИС Алевтина Черникова.

Все призеры, сборные филиалов-дебютантов, а также самая активная группа поддержки (Института технологий) награждены призами от партнеров мероприятия — корпорации «Росатом», ПАО «Полюс», проектного офиса «Молодежь Москвы», компаний DDX Fitness (ее основательница — выпускница НИТУ МИСИС) и Smile Park.
Посмотреть Кубок первокурсников-2023 можно по ссылке.ПоделитьсяУченые выявили вид микроводоросли, перспективный для очистки вод от наночастиц металла25 октября В Университете МИСИС прошел юбилейный Кубок первокурсников24 октября Ученые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевиныНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×