

Как «Комарик» укусит: цифровой шприц-автомат представили инженеры НИТУ МИСИС. 24 июля . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКак «Комарик» укусит: цифровой шприц-автомат представили инженеры НИТУ МИСИС24 июля Наука, Достижения науки, Взаимодействие с бизнесом, НИТУ МИСИС меняет мир, Импортозамещение
Ученые и студенты Университета МИСИС разработали цифровой шприц-автомат, который поможет поставить укол самому себе или другим людям в домашних условиях практически безболезненно. Аппарат под названием «Комарик» успешно прошел пилотное тестирование на базе Многопрофильного клинического центра «Коммунарка» Департамента здравоохранения г. Москвы и при грантовой поддержке фонда «Сколково» уже вышел на рынок. Зарубежных аналогов этому устройству нет.

Уникальное преимущество разработки в том, что через USB-вход или bluetooth-приемник «умный» шприц может передавать информацию об уколах на смартфон, где с помощью специального программного обеспечения обрабатываются данные. Для пациентов, нуждающихся в медицинском наблюдении, но не имеющих возможность регулярно посещать врачей лично, это открывает широкие возможности для контроля состояния. Также девайс экономит деньги, поскольку не нужно каждый раз приглашать медицинского сотрудника.

«Прибор будет полезен, когда нужно пройти курс инъекций, но нет возможности посещать врача. Или, когда требуется сделать срочный укол, а рядом нет никого, кто мог бы выполнить эту операцию», — рассказал один из изобретателей, заведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования НИТУ МИСИС и сооснователь конструкторского бюро «Карфидов Лаб» Алексей Карфидов. 


Электромотор в устройстве варьирует скорость прокола, а ограничитель позволяет менять глубину, так как для подкожных и внутримышечных инъекций требуются разные значения. При нажатии кнопки «Комарик» незаметно «укусит», иглу даже не будет заметно за панелью девайса. Короткой инструкции достаточно, чтобы понять, как им пользоваться. Для взрослых и детей, которые страдают трипанофобией, то есть боятся уколов, это инженерное решение является спасением. Футуристичный вид изделия в виде футляра и невидимый глазу ввод иглы устраняет неприятные психологические и физиологические эффекты.
Кстати, электронику аппарата в значительной части разрабатывали студенты Института компьютерных наук и Института технологий НИТУ МИСИС.

«В соответствии с пожеланиями специалистов мы снабдили прибор звуковыми сигналами, которые сообщают о завершении процедуры. Перенесли стартовую кнопку в более удобное место. Доработали инструкцию. В приборе есть несколько систем защиты. В передней части установлен датчик, который предохраняет от случайного срабатывания. Внутри установлен ограничитель, который следит за тем, чтобы один и тот же шприц не был использован дважды», — добавил Алексей Карфидов.

В 2023 году изобретение было представлено на Петербургском экономическом форуме в составе экспозиции фонда «Сколково». Разработка не имеет аналогов в мире, это настоящий пример опережения зарубежных конкурентов в области создания высокотехнологичных продуктов. Устройство уже получило регистрационное удостоверение от Федеральной службы по надзору в сфере здравоохранения РФ и может использоваться в медицинских целях на территории нашей страны. Производство аппаратов и комплектующих к нему — российское. 
В дальнейшем ученые Университета МИСИС планируют доработать автоматические электронные устройства для инъекций домашним животным. ПоделитьсяСтуденты НИТУ МИСИС — победители конкурса «Студенческий стартап»24 июля Как «Комарик» укусит: цифровой шприц-автомат представили инженеры НИТУ МИСИС24 июля Уколи мои печали: цифровой шприц-автомат поможет сделать себе инъекцию23 июля Ученые разработали метод переработки скорлупы грецкого ореха в кирпичиНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×