

Экоклуб GREENMISIS | Мир защиты окружающей среды   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир защиты окружающей среды×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкоклуб GREENMISISЭкоклуб GreenMISIS — новое направление деятельности Студенческого научного общества университета. 
Цель экоклуба — повышение экологической сознательности студентов и сотрудников университета. Активисты GreenMISIS с сентября 2020 года провели такие проекты, как ЭКОшкола, акция по сбору электроники «Элетроосень», участвовали в дискуссии после показа научного кино об экологии «Земля: один потрясающий день» в ходе Дней научного кино в НИТУ МИСИС.
Весной 2021 года в рамках сотрудничества с Посольством Швейцарии и проектом Собиратор под кураторством Экоклуба было решено установить контейнеры для раздельного сбора мусора и макулатуры в Доме-коммуна. 
ЭКОшкола — цикл научных и научно-популярных лекций об экологии и экологических проблемах. Первые занятия Экошколы состоялись в ноябре 2020 года.
В ее рамках были освещены вопросы экологии как с точки зрения бытового потребления, разделения отходов, так и с точки зрения глобальных экологических проблем (изменения климата, таяния ледников), и с точки зрения науки (биоразлагаемые материалы, зелёная энергетика, утилизация отходов).


Тема лекции

Спикер
 Ссылки


Что такое экология?

Тимофей Чернов, кандидат биологических наук, старший научный сотрудник Почвенного института имени В.В. Докучаева

Пост


Запись


Парниковые газы и изменения климата

Диана Владимирова, кандидат географических наук, научный сотрудник Института географии РАН, постдок в Британской Антарктической Службе

Пост


Запись


Раздельный сбор отходов в Москве

Екатерина Телегина, экоспикер, специалист в области геологии и гидрологии

Пост


Запись


Внедрение наилучших доступных технологий в рамках национального проекта «Экология»

Александр Закондырин, исполняющий обязанности Председателя Общественного совета 
Минприроды РФ

Пост


Запись


Greenwashing 

Лидия Озёрская, экоспикер движения РазДельный сбор и проекта Собиратор

Пост


Запись


Любовь, смерть и пластиковые отходы

Адам Колочков, выпускник Алтайского государственного технического университета по специальности технология переработки пластмасс и эластомеров (2011), соучастник запуска производства по вторичной переработке полиэтиленовой пленки, производстве поливочных шлангов из вторичного сырья и запуска крупнейшего в России предприятия по утилизации попутного нефтяного газа — Западно-Сибирского нефтехимического комплекса.

Пост


Запись

Отказ от ненужных вещейОсознанное потреблениеНовое применение старым вещамЭкоклуб GREENMISISРеализованные экологические инициативы с участием сотрудников Университета МИСИСКалендарь международных экологических акцийПереработка и утилизацияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×