

Инновационные конструкционные материалы – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыМатериаловедение и технологии материалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнновационные конструкционные материалыПрограмма направлена на получение знаний, необходимых для конструирования структур новых материалов на основе металлов и сплавов под требуемые свойства — прежде всего высокой прочности и сопротивления разрушению — и разработки технологий получения материалов для инновационных сфер применения в различных областях — в энергетике, авиации и космической технике, на транспорте, в медицине. Особое внимание уделяется развитию компетенций исследователей и экспериментаторов, изучению информационных технологий в материаловедении, включая Big Data, технологии машинного обучения, использования возможностей цифровизации при создании, управлении свойствами, прогнозировании работоспособности нового материала и обеспечении надежной эксплуатации изделий и технологий.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут новых материаловКод направления 22.04.01Материаловедение и технологии материаловУчебный план40Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыАлександр Викторович КудряД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочности+7 495 955-00-13AVKudrya@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Индивидуальная траектория обучения
			
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе, и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам. 
 
				Обучение у ведущих ученых и практиков индустрии
			
Обучение на базе исследований и под руководством ведущих преподавателей — ученых металловедов с мировым именем, унаследовавших и развивающих более чем 100-летнюю научную школу «Металловедения и физики прочности» в НИТУ МИСИС позволяет не только окунуться в познание актуальных открытий и достижений в области разработки новых материалов, методов их исследования и технологий производства, но и лично участвовать в выполнении научных исследований и технологических разработок в рамках выполняемых кафедрой крупных научных проектов и грантов. Студенты участвуют в модификации текущих технологий производства, учатся применять инновационные материалы для разных отраслей, используют цифровые технологии для конструирования структуры материала под заданные свойства. 
 
				Передовые исследовательские проекты
			
Студенты участвуют в проектах разных масштабов и направлений, которые отражают сегодняшние и завтрашние потребности индустрии в передовых технологиях и материалах. Большое внимание уделяется материалам с высокой конструктивной прочностью для сверхжестких условий эксплуатации, объемным наноструктурным и гибридным материалам, искусственным и естественным композитам, техническим сверхпроводникам для крупных технических систем и термоядерной энергетики. В их числе проекты по: разработке материалов корпусов и активных зон атомных реакторов и активных систем их защиты для АЭС нового поколения, жаропрочного наноматериала на основе монокристаллов молибдена — для термоэмиссионных преобразователей энергии в космосе; работы, связанные с изучением свойств пеноматериалов из сплавов алюминия, сплавов на основе рения для строп парашюта, предназначенного для посадки спускаемого аппарата на Венеру, исследование свойств высокотемпературных сверхпроводников, используемых при решении проблемы управляемого термоядерного синтеза (международный проект ИТЕР) и многих других.
 
				Инфраструктура для исследований
			
Кафедра оснащена современным исследовательским и испытательным оборудованием, позволяющим проводить исследования и аттестацию материалов на мировом уровне. Большое внимание уделяется современным аддитивным технологиям создания инновационных материалов и изделий. Высокий уровень компьютеризации эксперимента, постоянные работы по его развитию позволяют изучить и описать многообразие структур и свойств с помощью цифровых технологий, что помогает глубже понять механизмы деформации и разрушения материалов и разрабатывать на этой основе материалы нового поколения. Во время обучения магистранты выполняют курсовые научно-исследовательские и выпускные работы в лабораториях кафедры, а также используют экспериментальные возможности ведущих лабораторий НИТУ МИСИС и партнеров. 
 
				Практико-ориентированный подход 
			
Особое внимание в обучении уделяется практической работе, студенты получают знания и практические навыки исследователей, участвуя в разработке собственных проектов на базе реальных научных и производственных задач крупных компаний, таких как ГК Росатом, ПАО «Газпром», ГК Роскосмос, ОАО «РЖД» и других. В свою очередь предприятия, заинтересованные в новых решениях, предлагают целевые стипендии для успешных студентов на время их работы в проекте. Многие студенты — полноценные соавторы научных статей в ведущих отечественных и зарубежных научных изданиях, а также патентов и ноу-хау. 
Дисциплины программы23 предмета в области материаловедения и новых технологий для решения актуальных задач, связанных с изучением новых материалов 
Материаловедение и технологии перспективных материалов
Математическое и компьютерное моделирование материалов и процессов
Компьютерные и информационные технологии в науке и производстве
Современные конструкционные материалы
Управление качеством материалов и экспертиза металлопродукции
Компьютерная металлография
Далее

Неразрушающий контроль и методы диагностики материалов
Металлические материалы для крупных транспортных систем
Гибридные наноструктурные материалы
Жаропрочные и радиационно-стойкие материалы 
Разработка и внедрение новых материалов 
Сенсоры и метрология
Объемные наноматериалы
Композиционные материалы
Конструкционные материалы для сверх жестких условий эксплуатации
Материалы атомной и термоядерной энергетики
Инновационные конструкционные материалы для медицины

Лаборатория «Гибридные наноструктурные материалы»Александр Александрович КомиссаровК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Научно-исследова­тельский центр коллективного пользования «Материало­ведение и металлургия»Дмитрий Геннадьевич ЖуковК.ф.-м.н, доцент, директор НИЦ коллективного пользования «Материаловедение и металлургия»Центр композиционных материаловСергей Дмитриевич КалошкинД.ф.-м.н, профессор, директор Института новых материалов, директор НИЦ композиционных материаловУчебно-научный центр «Международная школа микроскопии»Дмитрий Геннадьевич ЖуковК.ф.-м.н, доцент, директор НИЦ коллективного пользования «Материаловедение и металлургия»ПреподавателиСергей Анатольевич НикулинД.т.н., профессор, академик РАЕН, заведующий кафедрой металловедения и физики прочности НИТУ МИСИСНаучный руководитель проектов и НИОКР по ряду приоритетных направлений Федеральных целевых программ научных исследований и международных контрактов, хозяйственных договоров с предприятиями, по грантам РФФИ и Минобрнауки РФ.
Область научных и практических интересов: металловедение; физика прочности; структура и разрушение сталей и сплавов; конструкционные материалы для ядерной энергетики; акустико-эмиссионные технологии мониторинга качества материалов.+7 495 955-00-91nikulin@misis.ruАлександр Викторович КудряД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов: физика прочности и разрушения; наблюдение и измерение структур и разрушения; высокопрочные стали и сплавы; информационные технологии в управлении качеством конструкционных материалов.+7 495 955-00-13AVKudrya@misis.ruВероника Юрьевна ТурилинаК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончила НИТУ МИСИС. Область научных интересов: металловедение и термическая обработка, структура и свойства специальных сталей и сплавов; материалы для атомной энергетики; сплавы с памятью формы.+7 495 638-46-33turilina.vy@misis.ruМихаил Юрьевич БеломытцевД.т.н., профессор кафедры металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов — жаропрочные материалы авиационно-космической техники и атомной промышленности; методы нестандартных механических испытаний; композиционные материалы; химико-термическая обработка металлов и сплавов.+7 495 638-46-22belomyttsev.mi@misis.ruСергей Владимирович ДобаткинД.т.н., профессор кафедры металловедения и физики прочности, действительный член РАЕНОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов — материаловедение; физика металлов и металловедение; фазовые и структурные превращения; пластическая деформация; термомеханическая обработка; нано- и субмикрокристаллические материалы; методы интенсивной пластической деформации.+7 499 236-99-42Элина Александровна СоколовскаяК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОбласть научных интересов: управление качеством конструкционных материалов, «раскопки данных» (data minig), производственного контроля; компьютеризированный контроль структур и изломов.+7 495 638-45-49sokolovskaya@misis.ruАлександр Семенович МельниченкоК.ф.-м.н., доцентОкончил НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов — прикладной статистический анализ; компьютерное моделирование.melnichenko.as@misis.ruСтанислав Олегович Рогачев К.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончил НИТУ МИСИС. Область научных интересов: физическое металловедение; большие пластические деформации; ультрамелкозернистые материалы; металлы и сплавы; металлические композиты; конструкционные материалы для атомных реакторов; химико-термическая обработка; термомеханическая обработка.rogachev.so@misis.ruМария Владимировна КотеневаК.т.н., доцент кафедры металловедения и физики прочностиОкончила НИТУ МИСИС. Область научных и практических интересов: циркониевые сплавы; равномерная коррозия; структура и свойства оксидных пленок; коррозионное растрескивание под напряжением. +7 926 272-96-13
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
НИТУ МИСИС сотрудничает с ведущими компаниями и научно-исследовательскими организациями. Выпускники могут работать в качестве научных сотрудников, инженеров-технологов и специалистов R&D департаментов в различных индустриях — от атомной и аэрокосмической отрасли до нефтегазовой промышленности и всего спектра машиностроительных отраслей, транспорта.
Другие программы подготовкиБиомедицинские наноматериалыПрограмма «Биомедицинские наноматериалы» создана на стыке материаловедения, химии и биомедицины и направлена на подготовку специалистов в области разработки и применения наноматериалов (в том числе магнитных) для создания новых препаратов и лекарственных средств. Студенты в ходе очного обучения изучают методики синтеза наночастиц, проводят тесты по определению их эффективности и безопасности для живого организма, исследуют возможности применения мультифункциональных наногибридных материалов, обладающих противоопухолевым эффектом, в том числе, в качестве контрастных агентов МРТ, для целей магнитной гипертермии и адресной доставки лекарств, занимаются проектами по разработке теоретических и практических подходов управления биологическими процессами низкочастотным магнитным полем.Лазерная техника: материалы и устройстваВ рамках программы студенты изучают ключевые области лазерной техники, аспекты ее разработки и применения, включая теоретические основы формирования квантового излучения, изучение свойств материалов и технологий их получения, выяснение того, как лазерный пучок влияет на различные материалы и среды, конструирование и изготовление устройств. Особое внимание уделяется исследованию оптических систем, функциональных диэлектрических материалов, управлению лазерными пучками и созданию лазерных комплексов. Ежегодно студенты программы «Лазерная техника: материалы и устройства» принимают активное участие в конкурсах и конференциях, публикуют свои статьи в научных журналах, поступают на программы международных стажировок в рамках сотрудничества с университетами-партнерами НИТУ МИСИС.Высокотемпературные и сверхтвердые материалыПрограмма посвящена инновационным направлениям современного материаловедения, связанным с изучением процессов получения новых высокотемпературных и сверхтвёрдых материалов, их свойств и возможности применения в различных отраслях промышленности. Студенты работают над созданием материалов, которые используются при создании газотурбинных двигателей, гиперзвуковых летающих объектов, для производства режущего и бурового инструмента, различных защитных покрытий, а также изучают процессы синтеза искусственных алмазов, в том числе и для ювелирной промышленности. Материаловедение функциональных материалов наноэлектроникиПрограмма магистратуры «Материаловедение функциональных материалов наноэлектроники» готовит высококвалифицированных специалистов, которые занимаются разработкой и исследованием новых материалов и технологий в наноэлектронике. Во время очного обучения студенты осваивают методы анализа и прогнозирования свойств полупроводников, металлов, диэлектриков, композитных наноматериалов и гетероструктур, применяемых в различных областях от электроники до биомедицины. Студенты занимаются научными исследованиями в области материаловедения, создания и использования лазерных, оптических и акустических систем, устройств квантовой электроники, а также функциональных материалов.Физика и технологии функциональных материаловПрограмма магистратуры «Физика и технологии функциональных материалов» направлена на подготовку высококвалифицированных специалистов в области изучения структуры и свойств неорганических материалов (в том числе наноструктурированных и наноразмерных) для различных сфер применения, включая функциональные материалы с рекордными магнитными свойствами (магнитомягкие и магнитотвёрдые), а также материалы для биомедицинских применений. С первого года обучения в магистратуре студенты участвуют в процессах разработки, исследования и получения новых материалов, используя уникальное оборудование самого последнего поколения. Выпускники программы «Физика и технологии функциональных материалов» работают в ведущих научных организациях и компаниях с наукоемким производством.Физико-химия процессов и материаловМагистерская программа направлена на изучение процессов получения инновационных материалов, исследования их физико-химических свойств и практического применения в металлургии, аэрокосмической отрасли, атомной энергетике, наноиндустрии и медицине. Структура обучения в рамках 
	программы «Физико-химия процессов и материалов» 
 сочетает сочетает в себе лучшие традиции старой школы, ключевые тренды индустрии и инновационные методы исследования материалов. Студенты рассматривают наноматериалы, новые типы металлических сплавов, алмазы и керамики, композиты, сверхтвердые и высокотемпературные материалы, что позволяет получить максимально широкий профиль подготовки и находиться на острие науки. 
Прикладная аналитика в металловеденииВ настоящее время и на длительную перспективу стали и сплавы остаются основными материалами, обеспечивающими все отрасли экономики и промышленности. Магистерская программа «Прикладная аналитика в металловедении» сочетает в себе современные знания из области материаловедения, цифровых технологий и Big data как основ технологического прорыва, и отвечает международным стандартам и требованиям Индустрии 4.0. Студенты изучают лучшие практики и последние достижения материаловедения, металловедения и физики прочности. Они учатся проектировать новые материалы, самостоятельно проводить комплексные исследования с использованием оборудования мирового уровня, приобретают навыки программирования на языке Python для обработки больших массивов информации, решают конкретные фундаментальные и инновационные задачи современной промышленности.Солнечная энергетика. Наука и материалы / Science and materials of solar energy (англ.)The program is designed to train future engineers who will implement sustainable energy solutions. Thus, its content balances between theoretical knowledge and practical skills in the field of renewable energy. Our students learn about the pros and cons of conventional and renewable energy sources, explore solar energy conversion as a concept, develop solar panels for the IoT and create “invisible” materials under the supervision of the world-renowned lecturers and scholars.Современное материаловедение /Advanced Materials Science (англ.)The program aims to provide a fundamental knowledge base for talented engineers and scientists who want to continue research in the field of developing innovative materials. Students explore the modern scientific and applied research problems of materials science, learn the principles of materials design for different purposes, observe the theoretical (thermodynamic, kinetic, structural, etc.) and experimental methods and apply it to their on-going research projects.Биоматериаловедение iPhDПрограмма очного обучения создана на стыке трех наук — материаловедения, биологии и медицины, позволяя воплощать в жизнь то, что раньше было предметом научной фантастики: имплантаты с памятью формы и «умные» биоматериалы, 3D-принтеры для печати органов, адресная доставка лекарственных средств. В период обучения по программе магистратуры студенты имеют доступ к новейшим разработкам в медицине, бионанотехнологиях и еще неопубликованным исследованиям, что позволяет заниматься cutting edge science, реальными проектами, которые меняют индустрию. Программа «Биоматериаловедение» — гибкая и трансформируется под запросы обучающихся, которые могут давать обратную связь в рамках регулярных опросов. Наши выпускники смогут работать по всему миру — от стартапов до ведущих корпораций.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×