

Наночастицы нитрида бора являются перспективной основой для доставки лекарств в раковые опухоли. 29 сентября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаночастицы нитрида бора являются перспективной основой для доставки лекарств в раковые опухоли29 сентября Наука, Достижения науки, Научное сообществоУченые Университета МИСИС установили, что наиболее перспективной платформой для доставки лекарств при онкозаболеваниях может стать наночастица нитрида бора (BN). Исследования показали, что полезное вещество и носитель образуют прочную связь, тем самым обеспечивая надежную основу для улучшения систем таргетной терапии.Для снижения нагрузки на организм в период онкотерапии необходима прямая доставка противоопухолевых препаратов в пораженные участки, так как кислая среда желудочно-кишечного тракта может сделать лекарства неэффективными до того, как они достигнут клеток-мишеней. Однако большинству лекарств не хватает способности воздействовать на определенные раковые клетки, что требует разработки безопасных носителей и таргетных подходов.
Рибофлавин, или витамин B2, играет жизненно важную роль в различных клеточных процессах, включая метаболизм липидов, кетоновых тел, углеводов и белков. При патологических состояниях, в том числе при онкозаболеваниях, метаболизм и накопление B2 в пораженных тканях усиливается.

«Доставить рибофлавин в конкретную опухоль можно с помощью наночастиц-носителей. Они должны быть биосовместимыми, иметь большую площадь и в нужный момент способны высвободить лекарство со своей поверхности. Молекуле витамина В2, благодаря изоаллоксазину в составе, легче прикрепляться к поверхности наноматериалов. В том числе и к поверхностям нанотрубок из нитрида бора (BN), которые в концентрациях ниже 100 мг/л могут безопасно использоваться в медицинских целях», — сказала соавтор исследования к.т.н. Кристина Котякова, научный сотрудник научно-исследовательского центра «Неорганические наноматериалы» Университета МИСИС.

Эксперименты показали, что мезопористый гексагональный нитрид бора (h-BN) является многообещающей системой доставки лекарств с рН-чувствительным высвобождением терапевтических агентов для воздействия на раковые опухоли и их разрушения. Подробно результаты исследования описаны в научном журнале International Journal of Molecular Sciences (Q1).

«Для доставки лекарств в организм необходимо обеспечить эффективное взаимодействие между активными компонентами и их носителями. Одним из технических решений является использование наночастиц нитрида бора в качестве носителя для витамина В2. Однако, наличие вакантных дефектов азота в решетке нитрида бора может оказать влияние на структурную и функциональную целостность комплекса. Именно такая нестабильность может вызвать нежелательную зарядку рибофлавина, что негативно скажется на эффективности лекарства. Чтобы избежать этих негативных последствий, необходимо контролировать структурную целостность нитрида бора, а также понимать как происходит связывание между ним и витамином В2. Только так можно обеспечить эффективное взаимодействие и доставку лекарств в организм», — подчеркнула автор исследования к. ф.-м. н. Любовь Антипина, старший научный сотрудник лаборатории цифрового материаловедения НИТУ МИСИС.

С помощью вычислений на суперкомпьютере, предоставленном лабораторией «Моделирования и разработки новых материалов» НИТУ МИСИС и Объединенным суперкомпьютерным центром РАН, учёным удалось установить, что наиболее прочная связь и стабильная конфигурация молекулы рибофлавина достигается при параллельном выравнивании с поверхностью гексагонального нитрида бора с вакансиями азота. Исследования параметров структур и устойчивости конструкций финансировались Российским научным фондом (№ 21-79-10411).ПоделитьсяУниверситетские субботы в НИТУ МИСИС. 30 сентябряРасписание занятий в аспирантуре на осенний семестр 2023 года29 сентября Наночастицы нитрида бора являются перспективной основой для доставки лекарств в раковые опухоли29 сентября Набор активистов в Студенческий совет Университета МИСИС28 сентября В МИСИС предложили вещество-носитель для онкологического лекарстваНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×