

Медиатека - Проект «Хочу в лабу» | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Всегда мечтал о научной карьере, но не знал с чего начать? В цикле видеоэкскурсий #ХОЧУВЛАБУ научные сотрудники НИТУ МИСИС рассказывают о самых интересных лабораториях и исследовательских центрах университета, о проводимых в них исследованиях и открывающихся возможностях для студентов. 

Ты узнаешь, какие направления научного поиска реализуются в университете, сможешь определиться со сферой своих интересов и выбрать подходящий исследовательский коллектив.
Видеопроект #ХОЧУВЛАБУ — твой шанс стать частью команды ученых университета!
Проект реализуется по инициативе Студенческого научного общества Университета МИСИС.
__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: лаборатория «Цифровое материаловедение»В лаборатории цифрового материаловедения Университета МИСИС ученые при помощи вычислительных алгоритмов исследуют наноструктуры, изучают трехмерные кристаллы и композиционные материалы. А еще сотрудники лаборатории провели исследование гетероструктур на основе графена и различных магнитных материалов, благодаря чему была доказан важность их применения в спинтронике.
Лаборатория входит в состав НОЦ Неорганические наноматериалы Университета МИСИС. Присоединиться к научному коллективу будет интересно всем, кто любит и знает физику и химию.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: Инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности «Кинетика»Инжиниринговый центр прототипирования высокой сложности «Кинетика» Университета МИСИС — это уникальное место, где создаются сложные функциональные прототипы разных изделий: самолетов, локомотивов, космических и морских кораблей. Здесь инженеры работают с широким спектром современных и перспективных материалов, композитными решениями и аддитивными технологиями, успешно применяя фундаментальные научные разработки наших ученых. 
 В 2023 году пройдет набор на магистерскую программу «Инжиниринг коллаборативных технологических систем». Студенты смогут получить практические навыки работы на современных установках. 

__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: лаборатория «Разделение и концентри­рование в химической диагностике функциональных материалов и объектов окружающей среды»В лаборатории «Разделение и концентри­рование в химической диагностике функциональных материалов и объектов окружающей среды» Университета МИСИС был разработан комплексный подход к изучению наночастиц сложных полидисперсных объектов окружающей среды, например городской пыли или вулканического пепла. Такой метод важен для проведения качественного мониторинга городской пыли или при изучении естественных геохимических процессов. Стать частью команды ученых будет интересно всем, кто интересуется вопросами наночастиц и окружающей среды.
Также в лаборатории студенты Горного института, ИНМиН и ЭкоТех смогут работать над своей научно-исследовательской работой.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: лаборатория «Катализ и переработка углеводородов»В лаборатории «Катализ и переработка углеродов» Университета МИСИС занимаются поиском новых вариантов переработки углеводородов и способов практического применения материалов, оставшихся после этого процесса. А еще ученые разрабатывают новые композиционные материалы для аддитивных технологий и работают над улучшением характеристик уже напечатанных на 3D-принтере деталей. Сегодня лаборатория — один из ведущих научных центров по аддитивным технологиям в стране. Начать работу над своей научно-исследовательской работой здесь будет особенно интересно студентам магистратуры.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: лаборатория «Физика оксидных сегнетоэлектриков»В лаборатории физики оксидных сегнетоэлектриков Университета МИСИС занимаются разработкой и созданием сверхчувствительных датчиков и устройств точного позиционирования, изучают свойства сегнетоэлектрических керамик и монокристаллов. Одна из разработок ученых лаборатории — сверхчувствительные магнетометры, которые можно использовать в медицине для диагностики целого ряда нейродегенеративных заболеваний. Присоединиться к научно-исследовательской работе будет интересно студентам любых курсов и направлений, которые хотят построить научную карьеру и развить навыки.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСЛаборатория нанохимии и экологииВ лаборатории нанохимии и экологии Университета МИСИС проводят исследования в области функциональных каталитических наноматериалов и адсорбентов. Здесь ученые создают уникальные методики синтеза катализаторов, которые позволяют ускорить реакции и получить на выходе материалы с лучшими свойствами.
Присоединиться к научно-исследовательской работе будет особенно интересно студентам, обучающимся на направлениях «Материаловедение и технологии материалов», «Нанотехнологии и микросистемная техника», «Наноматериалы», «Физическая химия».__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: НИЦ «Термохимия материалов»В этом выпуске проекта «Хочу в лабу» рассказываем про научно-исследовательский центр «Термохимия материалов» Университета МИСИС.
Здесь исследуют фазовые диаграммы различных металлических и оксидных систем. Полученные результаты в дальнейшем помогают ученым при поиске и создании новых перспективных материалов.
Присоединиться к работе НИЦ может любой студент, интересующийся химической термодинамикой, термохимией, статистической обработкой данных и численными методами моделирования.
Подать заявку на практику.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: Центр исследования больших данных Университета МИСИСЭтот выпуск проекта «Хочу в лабу» посвящен Центру исследования больших данных Университета МИСИС. 
Здесь занимаются разработкой интеллектуальных наукоемких ИТ-систем и технологий машинного обучения для работы с текстами и документами. А еще в Центре обучают магистрантов программы «Интеллектуальные программные решения для бизнеса». 
 Присоединиться к исследованиям будет особенно интересно студентам старших курсов Института информационных технологий и компьютерных наук.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: лаборатория промышленного дизайна «Карфидов Лаб»Этот выпуск проекта «Хочу в лабу» посвящен лаборатории промышленного дизайна «Карфидов Лаб».
Ученые лаборатории занимаются проектированием, разработкой и производством новых продуктов в отраслях промышленного оборудования, медицины, робототехники, электроники и не только.
В видеоэкскурсии Алексей Карфидов, сооснователь лаборатории и заведующий кафедрой инжиниринга технологического оборудования Университета МИСИС, подробно рассказал, чем занимаются сотрудники, на каком оборудовании работают, кому будет интересно присоединиться к научной работе.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: лаборатория «Биомедицинские наноматериалы»Этот выпуск проекта «Хочу в лабу» посвящен лаборатории «Биомедицинские наноматериалы» Университета МИСИС. 
 Ученые лаборатории исследуют магнитные наночастицы различных составов, изучают способы их получения и синтеза, а также проводят большое количество биологических испытаний.__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: лаборатория «Перспективные энергоэффективные материалы»Этот выпуск проекта «Хочу в лабу» посвящен лаборатории «Перспективные энергоэффективные материалы» НИТУ МИСИС.
В лаборатории занимаются разработкой и исследованием металлических материалов с аморфной структурой. Это, например, магнитомягкие аморфные материалы на основе железа и высокопрочные объемные металлические стекла на основе циркония и титана. 
Наибольший интерес лаборатория будет представлять для будущих материаловедов и металлургов, которые планируют работать в полном цикле получения материалов и исследовании их свойств.
Если у тебя остались вопросы, ты можешь обратиться в Студенческое научное общество НИТУ МИСИС по почте: sno@misis.ru.
Подать заявку__:__Лаборатории и научные центры НИТУ МИСИСПроект «Хочу в лабу»: учебно-научный центр «Международная школа микроскопии» (УНЦМ)Этот выпуск проекта «Хочу в лабу» посвящен Учебно-научному центру «Международная школа микроскопии» НИТУ МИСИС.
Здесь занимаются подготовкой будущих специалистов по электронной микроскопии — одному из самых востребованных способов исследования в современном материаловедении. При помощи просвечивающей, растровой электронной и атомно-силовой микроскопии инженеры проводят анализ размеров структурных элементов, кристаллической структуры и элементного состава.
Присоединиться к команде центра будет особенно интересно студентам кафедры физического материаловедения.
Если у тебя остались вопросы, ты можешь обратиться в Студенческое научное общество НИТУ МИСИС по почте: sno@misis.ru.
Подать заявку12Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××