

Центр патриотического и культурно-нравственного воспитания | Центры НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияДеятельность Центра патриотического и культурно-нравственного воспитания направлена на реализацию государственной молодежной политики в сфере нравственного, патриотического и гражданского воспитания.Основная цель деятельности ЦентраНаправления деятельности ЦентраСтуденческие объединенияОсновные проекты ЦентраИнформационные ресурсыРуководствоОсновная цель деятельности Центра
Создание в университете системы патриотического воспитания как систематической и целенаправленной деятельности профессорско-преподавательского состава, структурных подразделений и системы студенческих объединений по формированию патриотического сознания студентов.Направления деятельности Центра

Воспитание молодежи
Реализация проектов нравственного, патриотического и гражданского воспитания, проведение мероприятий, направленных на изучение отечественной истории, посвященных памятным датам в истории страны и университета.

Культурные мероприятия
Проведение мероприятий, направленных на укрепление традиций современной и классической культуры и искусства, уважительного отношения к прошлому, настоящему и будущему России.

Взаимодействие с органами власти
Участие в реализации проектов и программ органов государственной власти, общественных организаций, направленных на совершенствование системы гражданско-патриотического воспитания молодежи, развитие межвузовского взаимодействия.

Волонтерское движение
Развитие волонтерского движения в университете, организация обучения студентов основам волонтерсокой деятельности

Методическая работа
Разработка методических материалов, программ, локальных нормативных актов университета, связанных с патриотическим и культурно-нравственным воспитанием.
Студенческие объединения

Волонтерский клуб
Клуб объединяет активных студентов, которые работают волонтерами и участвуют в социально значимых проектах.

Патриотический клуб
Клуб объединяет активную молодежь, которую волнует будущее своей страны.

Ассоциация патриотических клубов «Я горжусь»
Создана в рамках федерального проекта.

Творчество студентов
Студенты НИТУ МИСИС принимают участие в молодежных форумах, слетах, конференциях, пишут статьи.
Основные проекты Центра
Штаб #МЫВМЕСТЕКультурно-просветительский проект «Музыкальная среда»Конференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»Патриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения»Неформальное образованиеВолонтерское движение

Информационные ресурсы
Методические материалыИсторическая библиотекаМузей МИСИСЛучшие практики университетовРуководство

Хорват Дмитрий Александрович
Директор Центра, канд. пед. наук 
horvat.da@misis.ru
+7 499 236-65-25

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×