

Университетская жизнь. сентябрь 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь26 сентября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» возглавил направление «Горное дело» всероссийской олимпиады «Я — профессионал» 26 октября официально стартовал второй сезон всероссийской студенческой олимпиады «Я — профессионал», флагманского проекта открытой платформы «Россия — страна возможностей», созданного Российским союз промышленников и предпринимателей (РСПП) и «Деловая Россия» совместно с ведущими российскими вузами. Это масштабная образовательная олимпиада нового формата для студентов разных специальностей: технических, гуманитарных и естественнонаучных. НИТУ «МИСиС» стал вузом-организатором направления «Горное дело». 24 сентября 2018 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошёл региональный фестиваль Honor Cup21 сентября в НИТУ «МИСиС» состоялся региональный фестиваль Honor Cup. Мероприятие прошло в рамках Всероссийских соревнований в сфере ИКТ от компании Huawei Honor Cup, которые проводятся ежегодно с 2015 года в целях повышения мотивации к самообразованию и развитию профессиональных навыков молодых специалистов.17 сентября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» отметил юбилей «Встречей поколений»14 сентября 2018 годаУниверситетская жизньПоздравление с юбилеем от министра науки и высшего образования РФ10 сентября 2018 годаУниверситетская жизньОткрытый лекторий по мейкерству НИТУ «МИСиС» MakerВ продолжение фестиваля Moscow Maker Faire зарубежные участники выступят в НИТУ «МИСиС» 10-13сентября с открытыми лекциями о своих проектах. Мейкеры расскажут, что и как они делают своими руками, и почему в 21 веке важно уметь и стремиться производить что-то уникальное.8 сентября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» проводит международный фестиваль индивидуального производства и смелых технических решений Maker Faire Moscow8 и 9 сентября в Парке Горького проходит крупнейший международный фестиваль изобретений, где встречаются новейшие технологии и традиционные ремесла. Фестиваль, впервые организованный три года назад лабораторией цифрового производства FabLab НИТУ «МИСиС», в этом году поддержан Парком Горького и Музеем современного искусства «Гараж». Около 200 участников-изобретателей из России, Америки, Японии и Великобритании в течение двух дней демонстрируют уникальные разработки и учат своему мастерству всех желающих.4 сентября 2018 годаУниверситетская жизньУниверситету 100 лет!4 сентября 2018 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» открывает новую образовательную программу «Наноматериалы для аккумуляторов»НИТУ «МИСиС», Саратовский государственный технический университет им. Ю.А. Гагарина и Саратовский национальный исследовательский государственный университет им. Н.Г. Чернышевскогo при поддержке Фонда РОСНАНО открывают набор на дополнительную профессиональную образовательную программу повышения квалификации в области создания высокоэффективных наноструктурированных электродных материалов для щелочных и литий-ионных аккумуляторов.3 сентября 2018 годаУниверситетская жизньС Днем знаний!Свежие новостиПоступающим35-1002Наука7Образование13Международное сотрудничество4Университетская жизнь9Разное5Научное сообщество3Взаимодействие с бизнесом1черниковаАККУМУЛЯТОРНАНОМАТЕРИАЛЫFabLabMAKER FAIRE MOSCOWДЖОН ШУЛЬлекциивстреча поколенийстолетиеПЕТРОВ2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×