

ИТ-каникулы в Университете МИСИС | Довузовская подготовка НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовкаПроект «ИТ-класс в московской школе»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИТ-каникулы в Университете МИСИСАрхив мероприятийУниверситет науки и технологий МИСИС приглашает московских школьников принять участие в ИТ-каникулах.
В проекте могут принять участие обучающиеся 8-11 классов образовательных учреждений города Москвы. Занятия пройдут в каникулярный период.

ИТ-каникулы Университета МИСИС — это умный отдых, новые друзья и интересы, уникальный опыт исследовательской работы и самые актуальные знания!

Участникам будет предложен выбор трех треков:
Программирование роботов в виртуальной среде

Современные информационные технологии открывают возможность начать формировать компетенции одной из востребованных и увлекательных профессий — Проектировщик роботов. Мы перенесем знания физики, информатики и математика в виртуальный мир, в котором и создадим наши первые проекты — роботы. Научим роботов перемещаться, распознавать и объезжать препятствия, следовать по траектории, захватывать и перевозить грузы.

FrontEnd-разработка

Целью является получение практического опыта по основам веб-разработки. Фундаментом для создания адаптивного веб-приложения и его оформления выступает язык гипертекстовой разметки HTML/CSS. Первой частью программы предусмотрено изучение серверных языков программирования, а именно верстка макетов на HTML/CSS и обработка браузерных событий с помощью JavaScript. Второй этап программы будет посвящен получению базовых навыков в разработке серверной части веб-приложений. Обучающимися будут освоены основные конструкции языка PHP и заложена культура написания программного кода. В процессе выполнения практических занятий будет использован крупнейший веб-сервис для контроля версий Git.

BackEnd-разработка

Целью является получение практического опыта по основам серверной части веб-сервисов. Фундаментом для большинства сложно построенных сервисов является сочетание нескольких алгоритмов и способов обработки информации. Первой частью программы предусмотрено изучение декларативных языков программирования для управления данными в базе данных, а именно создание базы данных mySQL. Второй этап программы будет посвящен получению базовых навыков в разработке серверной части веб-приложений. 
Обучающимися будут освоены основные конструкции языка PHP и заложена культура написания программного кода. Обучающиеся научатся строить запросы и обрабатывать полученную информацию, к базе данных и на основе полученного результата выводить информацию в виде веб-страницы. В процессе выполнения практических занятий будет использован набор дистрибутивов и программная оболочка, предназначенные для создания и отладки веб-сервисов на локальном ПК под управлением ОС Windows — «Denwer». 
Обучающиеся научатся работать с серверными запросами к базе данных, программировать на скриптовом языке общего назначения PHP, обучатся основам программирования на стандартизированном языке разметки документов для просмотра веб-страниц HTML.

Расписание образовательных смен

1 смена. С 18 февраля 2023 года по 26 февраля 2023 года
Трек «Программирование роботов в виртуальной среде»

Группа 1.1. 20.02.2023 — 26.02.2023. Время занятий с 16:30 до 18:00

Трек «FrontEnd-разработка»

Группа 1.2. 20.02.2023 — 26.02.2023. Время занятий с 16:30 до 18:00

Трек «BackEnd-разработка»

Группа 1.3. 20.02.2023 — 26.02.2023. Время занятий с 16:30 до 18:00



2 смена. С 18 марта 2023 года по 26 марта 2023 года
Трек «Программирование роботов в виртуальной среде»
Трек «FrontEnd-разработка»
Трек «BackEnd-разработка»


3 смена. С 8 апреля 2023 года по 16 апреля 2023 года
Трек «Программирование роботов в виртуальной среде»
Трек «FrontEnd-разработка»
Трек «BackEnd-разработка»





Преподаватели ИТ-каникул




Давыдкин Максим Николаевич
Куратор ИТ-каникул, ведущий специалист по проектной деятельности ЦПНиП НИТУ МИСИС



Валова Анастасия
Ассистент кафедры АСУ



Силаков Андрей Вадимович
Ведущий специалист по информационным системам ЦПНиП НИТУ МИСИС





 Эксперты ИТ-каникул




Конов Илья Сергеевич
И.о. директора центра Академия данных made, старший преподаватель каф. АСУ,
 сертифицированный тренер Cisco и Huawei 
					



Силаков Андрей Вадимович
Ведущий специалист по информационным системам ЦПНиП НИТУ МИСИС



Харитонов Николай Дмитриевич
Тьютор ЦПНиП НИТУ МИСИС



Нафиков Айнур Марсович
Ассистент кафедры ИКТ, Data Scientist в компании Mars









Задать вопрос организаторам можно в группе Telegram.
ИТ-каникулы в Университете МИСИСПроектная деятельность в ИТ-сфереПодготовка к олимпиадам из федерального перечняПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×