

СМИ о нас, август 2023 года | НИТУ «МИСиС»
   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМедиа-румСМИ о нас×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСМИ о нас30 августа СМИ о насНовые биоподобные материалы помогут лечить позвоночник30 августа СМИ о насФизики-ядерщики сделали 3D-модель пещер Псково-Печерского монастыря26 августа СМИ о насРоссийские вузы начнут готовить специалистов для «зеленой экономики»25 августа СМИ о насВ МИСИС предложили технологию создания рентгеновских детекторов для медицины и таможниДетекторы нового типа позволят снизить стоимость аппаратов и увеличить чувствительность к рентгеновскому излучению, рассказали в вузе.23 августа СМИ о насВ России усовершенствовали «тканевый пистолет» для сшивания ранВ России усовершенствовали устройство для сшивания ран в полевых условиях21 августа СМИ о насРоссийские ученые доказали возможность предсказывать землетрясения за полгода21 августа СМИ о насОт роботов до беспилотников: кто и чему обучается в передовых инженерных школах России?В России за последние три года специалисты с высшим образованием по техническим специальностям входят в тройку самых востребованных на рынке труда. Для их подготовки в Минобрнауки разработаны передовые инженерные школы. Некоторые из них посетил корреспондент «МИР 24» Александр Лансков.19 августа СМИ о насУченые создали универсальный и недорогой метод синтеза наночастиц для лечения ракаСинтезированные частицы эффективно уничтожили опухолевые клетки, а также могут применяться как контрастное вещество для МРТ.18 августа СМИ о насВ России разработали приложение, прогнозирующее задержки авиарейсов11 августа СМИ о насКак в России повышают эффективность солнечных батарей11 августа СМИ о насРектор НИТУ МИСИС Алевтина Черникова: Все бюджетные места в рамках пилотного проекта закрытыНИТУ МИСИС — один из вузов-участников пилотного проекта по совершенствованию системы высшего образования — подводит предварительные итоги приемной кампании 2023 года.9 августа СМИ о насТехнологическое будущее страны: что создают в студенческих конструкторских бюроИскусственное ухо, звуковой огнетушитель и арктический вездеход − все это изобретения, которые сегодня воплощают в жизнь студенты российских вузов. Для начинающих инженеров в альма-матер создают все необходимые условия.9 августа СМИ о насНайден метод получения магнитных наночастиц для терапии различных форм ракаПроект Университета МИСИС победил в конкурсе «Студенческий стартап» Минобрнауки России.3 августа СМИ о насВ МИСИС создали материал, который удешевит производство электротехники3 августа СМИ о насУченые предложили применять кальций вместо редкоземельных металлов в дорогих сплавахРоссийские исследователи нашли способ значительно удешевить материалы для лазерного плавления, которое применяется в высокотехнологичных областях.Свежие новостиСМИ о нас15Поступающим4Объявления приемной комиссии5Наука12Образование9Университетская жизнь10Разное8Достижения науки9Научное сообщество4Взаимодействие с бизнесом2Объявления для студентов2Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1Достижения студентов11Импортозамещение1Мероприятия и выставки3Программа «Приоритет 2030»22016ФевральМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрь2017ЯнварьФевральМартМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльНоябрьДекабрь2019МартАвгустСентябрьОктябрь2020МартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьМайИюньИюльАвгустСентябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьНоябрьДекабрь2023МартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×