

Управление кадров и социальной политики | Управления НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление кадров и социальной политикиОтдел кадровМобилизационный отделОтдел развития персоналаОтдел охраны трудаМир возможностей МИСИС



Елена Евгеньевна Емельянцева 
Директор по персоналу
elenae@misis.ru
+7 495 638-44-00 ⠀доб. 042-88


 Управление кадров и социальной политики (УКиСП) является структурным подразделением НИТУ МИСИС, целью деятельности которого является формирование и реализация кадровой политики в соответствии со стратегическими целями и задачами развития Университета. 
Ключевые направления деятельности УКиСП:

Формирование и реализация актуальной кадровой политики с использованием лучших отечественных и зарубежных практик;
Систематизация и стандартизация политик и регламентов по управлению персоналом;
Организация и ведение кадрового учета;
Обеспечение соблюдения трудового и миграционного законодательства РФ;
Обеспечение организации и проведения конкурса на замещение должностей педагогических работников, относящихся к профессорско-преподавательскому составу, конкурса на замещение должностей научных работников, а также выборов заведующих кафедрами;
Реализация политики, направленной на улучшение качества персонала, включая повышение квалификации и мероприятия по формированию и развитию кадрового резерва Университета;
Совершенствование системы и механизма мотивации, адаптации и удержания персонала;
Организация и ведение военного и мобилизационного учета.

Состав Управления:



Прощаева Наталья Владимировна
Заместитель начальника управления

proshchaeva.nv@misis.ru
+7 495 638-46-47 
 внутр. 046-47


Криволапова Ольга Николаевна
Начальник отдела кадров

onk@misis.ru
+7 499 237-91-36


Горюнова Ольга Викторовна
Начальник отдела развития персонала

ovgoryunova@misis.ru
+7 495 638-45-86 
внутр. 042-86


Рассолова Мария Александровна
Начальник отдела охраны труда

rassolova.ma@misis.ru
+7 495 638-46-16
+7 495 638-44-00 ⠀доб. 042-91


Харламов Николай Александрович
Секретарь квалификационного совета, секретарь конкурсной комиссии

kvalsovet@misis.ru
+7 499 237-84-45 

Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×