

Дискуссия «Большое путешествие за горизонт познания» - Февраль 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДискуссия «Большое путешествие за горизонт познания»17:00—18:30КонференцииruЛенинский пр-кт, д. 6, стр. 7, Медиацентр «Точка рождения инноваций»В календарьВ преддверии Дня науки в Университете МИСИС состоится дискуссия «Большое путешествие за горизонт познания».
Приглашенные гости:

Олег Дивов — российский писатель-фантаст, колумнист. Член Союза писателей России, Лауреат премии Аэлита (2019) и ещё более 50 различных премий.
Александр Михайлович Корсунский — PhD, профессор Оксфордского университета и Сколтеха, заведующий лабораторией ускоренных частиц (ЛУЧ) НИТУ МИСИС.

Философско-визионерский разговор о будущем науки и человечества коснется таких тем, как: 

куда идет человечество;
нужна ли экспансия в космос;
как фантазия и мечты помогают искать новые точки роста в научном знании;
в чём разница познания мира ученым и писателем-фантастом.

Трансляция встречи будет вестись в группе НИТУ МИСИС ВКонтакте.
Мероприятие проводится в рамках Десятилетия науки и технологий. Основные цели подобных мероприятий — привлечение молодежи в сферу науки и технологий, вовлечение исследователей и разработчиков в решение важных задач для страны и общества и рост знания людей о достижениях Российской науки.1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×