

Панельная дискуссия «Программа наставничества Советов молодых ученых над Студенческими научными объединениями: этапы реализации и перспективы развития» - Ноябрь 2023 | Неделя академического наставничества НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПанельная дискуссия «Программа наставничества Советов молодых ученых над Студенческими научными объединениями: этапы реализации и перспективы развития»18:00—19:30Неделя академического наставничестваruМедиацентрВ календарьНеделя академического наставничества в Университете МИСИС пройдет с 1 по 7 ноября и приурочена к Году педагога и наставника.
В рамках секции «Наставничество в науке и образовании» состоится панельная дискуссия «Программа наставничества Советов молодых ученых над Студенческими научными объединениями: этапы реализации и перспективы развития», где участники пилотной программы Минобрнауки России и КорСовета по наставничеству СМУ над СНО расскажут о ее результатах.
Участники дискуссии:

Марусин Александр Вячеславович, председатель Совета молодых ученых, начальник патентно-информационного отдела Российского университета дружбы народов.
Макаров Дмитрий Николаевич, председатель Совета молодых ученых, профессор кафедры фундаментальной и прикладной физики Северного Арктического федерального университета имени М. В. Ломоносова.
Адамов Даниил Сергеевич, председатель Совета молодых ученых, старший преподаватель кафедры ТЭ РЭО ВТ Московского государственного технического университета гражданской авиации.
Хацкевич Анастасия Александровна, проректор по молодежной политике Государственного академического университета гуманитарных наук.
Костенков Иван Алексеевич, директор Центра молодежной науки Балтийского федерального университета имени Иммануила Канта.
Малышко Антон Александрович, специалист отдела подготовки и аттестации НПР Петрозаводского государственного университета.
Понарская Анна Александровна, ведущий советник отдела по работе с молодыми учеными Департамента государственной политики в сфере научно-технологического развития Минобрнауки России (модератор).
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×