

Университетская жизнь. июнь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 июня 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» вводит новую программу поддержки студентов29 июня 2021 годаУниверситетская жизньПрактика для горных инженеров — акцент на цифре29 июня 2021 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители хакатона Агентства инноваций Москвы24 июня 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» в топ-5 лучших вузов по версии Forbes14 июня 2021 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» обсудили индустриально-образовательное партнерство со странами Африки и Латинской Америки10 июня 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» запускает новую магистратуру для дата сайентистов и разработчиков ИИ-продуктов1 июня 2021 годаУниверситетская жизньМежду политикой и практикой: в НИТУ «МИСиС» прошел V Российский форум по научной коммуникацииСвежие новостиПоступающим6Наука14Образование18Международное сотрудничество3Университетская жизнь7Разное10Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом5НИТУ МИСИС меняет мир22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×