

Разное. апрель 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 апреля 2015 годаРазноеПомним и гордимся: празднование 70-летия Дня Победы в НИТУ «МИСиС»28 апреля 2015 года в университете состоялось торжественное мероприятие, посвященное 70-летию Победы в Великой Отечественной войне. 28 апреля 2015 годаРазное70-е Дни науки НИТУ «МИСиС»: подведение итоговЗавершилась юбилейная неделя 70х Дней науки НИТУ «МИСиС», собравших лучшие проекты университета. 28 апреля 2015 годаРазноеКоманды НИТУ «МИСиС» в числе призеров Московского фестиваля спортивного программированияСтуденты НИТУ «МИСиС» стали призерами Московского фестиваля спортивного программирования IX Кубка им. И.Н. Векуа 2015.26 апреля 2015 годаРазное«Взаимодействие центра академического письма с научным сообществом с максимальной отдачей»Приглашаем Вас принять участие в дискуссии и выслушать ваши предложения в рамках круглого стола «Взаимодействие центра академического письма с научным сообществом с максимальной отдачей»23 апреля 2015 годаРазноеДень открытых дверей онлайнПриглашаем старшеклассников и их родителей, которые не смогли попасть на день открытых дверей в НИТУ «МИСиС», но хотят узнать о нашем университете как можно больше, посетить уникальную образовательную выставку — «Навигатор поступления —2015.Online».23 апреля 2015 годаРазноеОпределены номинанты V молодежной премии 70-х Дней наукиПобедители будут объявлены 24 апреля на церемонии вручения V молодежной премии в области науки и инноваций. Тогда же пройдет и объявление победителей отбора программы УМНИК в рамках торжественного закрытия 70-х юбилейных Дней науки.22 апреля 2015 годаРазноеТМК пожертвовал 1 миллион рублей в Эндаумент-фонд МИСиСНа миллион рублей пополнился Эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» благодаря крупному пожертвованию Трубной Металлургической Компании (ТМК) — многолетнего партнера университета. Доход от инвестирования финансовых средств будет направлен на поддержку научной работы вуза, а именно на выплаты научному коллективу кафедры «Технология и оборудование трубного производства». 20 апреля 2015 годаРазноеФиналисты программы УМНИКСтали известны участники финального этапа отборов по программе УМНИК в НИТУ «МИСиС», который пройдет 22 и 23 апреля в музее. Победители будут объявлены на торжественном закрытии 70-х Дней науки 24 апреля.20 апреля 2015 годаРазноеВидеоконференции студсоветов НИТУ «МИСиС»14 и 16 апреля 2015 года студенческий совет НИТУ «МИСиС» провёл вебинары с представителями студенческих объединений филиалов университета.20 апреля 2015 годаРазноеСтуденческий лидер НИТУ «МИСиС»17 апреля 2015 года состоялся финал конкурса «Студенческий лидер», проводимый профкомом студентов НИТУ «МИСиС». За главный приз конкурса боролись шестеро конкурсантов, прошедших отборочный тур, где нужно было написать эссе «Кто такой лидер?». 20 апреля 2015 годаРазноеСтуденческая конференция в рамках 70-х Дней науки17 апреля в рамках 70-х Дней науки на кафедре иностранных языков и коммуникативных технологий в Институте базового образования НИТУ «МИСиС» прошла научная студенческая конференция. В ней приняли участие студенты 1-4 курсов.17 апреля 2015 годаРазноеДень национальностей в НИТУ «МИСиС»16 апреля 2015 года в НИТУ «МИСиС» прошел День национальностей: студенты 24 национальностей, обучающиеся в университете, представляли народные танцы, песни, рассказывали о традициях, готовили блюда национальной кухни для тысячи гостей праздника.17 апреля 2015 годаРазноеЭндаумент, как образ жизниПредставители НИТУ «МИСиС» приняли участие в дискуссии об эндаумент-фондах на Московском международном салоне образования.17 апреля 2015 годаРазноеМ.Фридман: Чтобы стать успешным инвестором, надо закончить МИСиС!Долгожданная встреча студентов НИТУ «МИСИС» с одним из самых ярких и успешных выпускников вуза Михаилом Фридманом состоялась 16 апреля. Мастер-класс от одного из создателей и совладельцев «Альфа-Групп» прошел при полном аншлаге: студенты интересовались, как начать свой бизнес, какие профессиональные качества ценятся у сотрудников и чего боятся успешные люди.17 апреля 2015 годаРазноеЗаседание Ученого совета НИТУ «МИСиС»16 апреля в НИТУ «МИСиС» прошло очередное заседание Ученого совета университета. 17 апреля 2015 годаРазноеВстреча с Геннадием Дадамяном — видным культурологом, заслуженным деятелем искусств РФВ четверг 23 апреля в 18:00 в Малом зале ДК (2-й этаж) состоится встреча с Геннадием Дадамяном — видным культурологом, заслуженным деятелем искусств РФ и специалистом в формировании культуры.


17 апреля 2015 годаРазноеСостоялся международный фестиваль «ГОВОРИМ «СПАСИБО»В ДК НИТУ «МИСиС» в период с 11 по 13 апреля 2015 года состоялся V ежегодный международный фестиваль-конкурс молодежного творчества «ГОВОРИМ «СПАСИБО», посвященный 70-летию Великой Победы. Мероприятие прошло при поддержке Минобразования и науки РФ и Правительства г. Москвы. Студенты университета приняли активное участие в фестивале.16 апреля 2015 годаРазноеПресс-завтрак с ректором НИТУ «МИСиС»15 апреля 2015 года в университете состоялся пресс-завтрак ректора НИТУ «МИСиС» Алевтины Черниковой с журналистами ведущих федеральных и специализированных СМИ.13 апреля 2015 годаРазноеПОБЕДИТЕЛИ И ПРИЗЕРЫ творческого конкурса научно-исследовательских и проектных работ студентов по направлению «Экономика и управление»Поздравляем победителей и призеров творческого конкурса научно-исследовательских и проектных работ студентов по направлению «Экономика и управление»8 апреля 2015 годаРазноеЛучшие студенты получили карту лояльностиОтличники и хорошисты зимней сессии стали первыми обладателями карты лояльности НИТУ «МИСиС», позволяющей получать скидки до 60% на покупки и развлечения.8 апреля 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» получил Гран-при салона «Архимед 2015»Евгений Левашов, заведующий кафедрой порошковой металлургии и функциональных покрытий НИТУ «МИСиС», удостоен Гран-при в номинации «Лучший изобретатель Москвы» за проект «Инновационная технология получения биоактивного покрытия с антибактериальным эффектом для медицинского применения».7 апреля 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» в конкурсе «Весна 45-го года»В ДК Московского Финансово-Юридического Университета состоялся заключительный тур Московского молодежного патриотического конкурса «Весна 45-го года». 6 апреля 2015 годаРазноеАНОНС: Конкурс «Мисс МИСиС 2015»9 апреля в 18:00 в концертном зале НИТУ «МИСиС» состоится конкурс красоты и талантов «Мисс МИСиС 2015». Программа конкурса включает дефиле, интервью-конкурс, творческие номера, конкурс видеороликов и конкурс иллюзий.2 апреля 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» зачислены в кадровый резерв МинпромторгаДесять лучших участников зимней стажерской программы Министерства промышленности и торговли 2015 года зачислены в молодежный кадровый резерв министерства. В первую десятку вошли оба представителя нашего университета: Никита Шокоров, магистрант 1 года обучения ИНМИН (группа ММТ-14-1), оказался на 7-й позиции, а Татьяна Гришечкина, пятикурсница МГИ (группа ТПУ-2-10), возглавила рейтинг самых успешных стажеров.2 апреля 2015 годаРазноеДень открытых дверей магистратуры IBS10 апреля 2015 года состоится день открытых дверей магистратуры института информационных бизнес-систем НИТУ «МИСиС». 

Приглашаем студентов старших курсов и выпускников познакомиться с преподавателями института, и получить подробную информацию об образовательной программе и профессии специалиста по внедрению сложных информационных систем на базе интеграционных ИТ-решений.Свежие новостиПоступающим1Наука13Образование18Международное сотрудничество3Университетская жизнь3Разное25Федеральные целевые программы52009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×