

АТУРК — Ассоциации — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаАссоциации×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАТУРКАТУРК («Ассоциация технических университетов России и Китая») — некоммерческая организация, созданная 06.03.2011г., объединяющая на добровольных началах ведущие технические университеты двух стран; является эффективной платформой в области профессионального высшего технического образования в рамках программы «Комиссии гуманитарного сотрудничества Китая и России».
Цель Ассоциации:


Объединение усилий элитных технических университетов России и Китая в подготовке высококвалифицированных кадров для инновационной экономики, содействие академическому обмену студентов и преподавателей, развитие научно-технического сотрудничества между Россией и Китаем.


Рабочие языки Ассоциации: русский, китайский, английский.
АТУКР была создана на базе Харбинского Политехнического Университета и Московского Государственного Технического Университета имени Н. Э. Баумана.


Участники «Ассоциации технических университетов России и Китая»



Дальневосточный государственный технический университет
Ижевский государственный технический университет им. М.Т.Калашникова
Московский автомобильно-дорожный государственный технический университет
Московский авиационный институт (государственный технический университет)
 Московский государственный технический университет им. Н.Э. Баумана
 Московский государственный университет радиотехники, электроники и автоматики (технический университет)
 Новосибирский государственный технический университет
Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС»
 Национальный исследовательский университет МЭИ
Пермский национальный исследовательский политехнический университет
Российский государственный университет нефти и газа имени И.М. Губкина
Самарский государственный аэрокосмический университет имени академика С.П. Королева
 Санкт-Петербургский государственный политехнический университет
Санкт-Петербургский государственный университет информационных технологий, механики и оптики
 Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет «ЛЭТИ»
Тихоокеанский государственный университет
Томский политехнический университет
Южно-Уральский государственный университет



Харбинский политехнический университет
Пекинский авиационно-космический университет (Бэйханский) 
Пекинский политехнический институт 
Даляньский политехнический университет
 Юго-восточный университет 
Харбинский инженерный университет 
Хуачжунский университет науки и технологии 
Нанькинский аэрокосмический университет 
Нанькинский политехнический университет 
Тяньцзинский университет
Университет Тунцзи
Сианьский университет путей сообщения 
Северо-западный политехнический университет
 Гонконгский научно-технический университет 
Чжэцзянский университет
 Чанчуньский научно-технологический университет 
Цзылиньский университет
 Китайский нефтяной университет в Пекине 
Чунцинский университет
Южно-китайский технологический университет

АМОBSUNErasmus MundusУШОСАТУРКАссоциация ведущих университетов РоссииПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×