

Университетская жизнь. декабрь 2016 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 декабря 2016 годаУниверситетская жизньИтоги конкурса «Лучший преподаватель, студент и сотрудник 2016 года»19 декабря 2016 годаУниверситетская жизньГолосование по конкурсу «Преподаватель года»12 декабря 2016 годаУниверситетская жизньСтудсовет НИТУ «МИСиС» — победитель первого в России рэнкинга студсоветов12 декабря 2016 годаУниверситетская жизньКонкурсы: «Сотрудник года», «Преподаватель года», «Студент года»Уважаемые преподаватели, сотрудники и студенты!
Приглашаем вас принять участие в традиционных конкурсах НИТУ «МИСиС».8 декабря 2016 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» стал победителем конкурса «Московская реставрация — 2016»8 декабря 2016 годаУниверситетская жизньСтудентка НИТУ «МИСиС» Розалия Насретдинова стала чемпионкой мира по плаваниюСвежие новостиПоступающим15-1002Наука16Образование2Университетская жизнь6Разное3Научное сообщество2Федеральные целевые программы2Черниковаэндаумент-фондконкурсыпреподаватель годаДом-коммунасобянинмосковская реставрациястудсоветстудент годанасретдиноваспорт2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×