

Научные журналы — Управление науки (УН) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаучные журналыПортал научных журналов Университета МИСИСModern Electronic Materials

Сайт журнала
Mod. Electron. Mater. (MOEM)
ISSN 2452-1779 (online)
Научный рецензируемый журнал издается с 2015 г. в электронном формате. Выходит 4 раза в год. Учредитель и издатель: НИТУ МИСИС.
DOI журнала: 10.1016/j.moem (2015-2017)
DOI журнала: 10.3897/moem (с 2018 г.)
Размещается на зарубежных платформах:

ScienceDirect (Elsevier ), 2015-2017 гг.;
ARPHA (Pensoft Publishers Ltd.), с 2018 г.

Журнал открытого доступа. Издается по лицензии Creative Commons CC BY 4.0. Плата с авторов не взимается.
Журнал публикует на английском языке научные статьи и обзоры по вопросам получения и исследования свойств полупроводниковых, диэлектрических и магнитных материалов для микро- и наноэлектроники.
Основную часть публикаций составляют переводы статей журнала «Известия высших учебных заведений. Материалы электронной техники». 
Основные разделы журнала: Материаловедение и технологии; Полупроводники, Материаловедение и технологии; Диэлектрики, Материаловедение и технологии; Магнитные материалы; Моделирование процессов и материалов; Эпитаксиальные слои и многослойные композиции; Наноматериалы и нанотехнологии; Физические свойства и методы исследования; Атомные структуры и методы структурных исследований.
Журнал принимает оригинальные статьи на английском языке.
Журнал индексируется в Google Scholar и проходит перерегистрацию в DOAJ.

Mining Science and Technology (Russia). Горные науки и технологии

Сайт журнала
Рецензируемый научно-практический электронный журнал открытого доступа «Горные науки и технологии».
Варианты названий:

Mining Science and Technology (Russian Federation);
Mining Science and Technology (Russia);
Gornye Nauki i Tekhnologii.

ISSN 2500-0632 (Online).
Учредитель: НИТУ «МИСиС.
Периодичность: 4 номера в год.
Деятельность международного журнала «Горные науки и технологии» направлена на развитие международного научного и профессионального сотрудничества в области горного дела.
Целевая аудитория журнала — исследователи, специалисты в области горного дела, представители академического и профессионального сообществ.
В журнале публикуются оригинальные статьи, описывающие результаты исследований, опыт реализации проектов в горнопромышленном комплексе, обзорные публикации.
Публикация в журнале для авторов бесплатна. Редакция не взимает плату с авторов за подготовку, размещение и печать материалов. Редакция может оказывать услуги, связанные с научно-методическим консультированием.
Основные разделы журнала:

Разработка месторождений полезных ископаемых;
Геология месторождений полезных ископаемых;
Свойства горных пород. Геомеханика и геофизика;
Обогащение, переработка минерального и техногенного сырья;
Маркшейдерия;
Технологическая безопасность в минерально-сырьевом комплексе и охрана окружающей среды;
Строительство горных предприятий и освоение подземного пространства;
Горные машины, транспорт и машиностроение;
Энергетика, автоматизация и энергоэффективность;
Опыт реализации проектов в горнопромышленном секторе экономики;
Подготовка профессиональных кадров. организация исследований.

Журнал индексируется в БД Scopus (с 2021 г.), e-library, РИНЦ, EBSCO, CAS, DOAJ и др.

Известия высших учебных заведений. Черная металлургия

 Сайт журнала
Варианты названия:

Известия вузов. Черная металлургия
Izvestiya Vysshikh Uchebnykh Zavedenii. Chernaya Metallurgiya
Izvestiya VUZ. Chernaya Metallurgiya
Izvestiya. Ferrous Metallurgy
ISSN 0368-0797 (Print), ISSN 2410-2091 (Online)

DOI журнала: 10.17073/0368-0797
Научно-технический рецензируемый журнал издается с 1958 г. Выходит 12 раз в год. 
Учредители: НИТУ МИСИС и Сибирский государственный индустриальный институт (СибГИУ). Издатель — НИТУ МИСИС.
Журнал публикует результаты фундаментальных, прикладных и научных исследований по актуальным вопросам черной металлургии.
Основные разделы журнала: Металлургические технологии; Ресурсосбережение в черной металлургии; Экология и рациональное природопользование; Инновации в металлургическом промышленном и лабораторном оборудовании, технологиях и материалах; Наука — производству; Информационные технологии и автоматизация в черной металлургии; Физико-химические основы металлургических процессов; Материаловедение; Стали особого назначения; Экономическая эффективность металлургического производства.
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученых степеней доктора и кандидата наук».
Журнал индексируется в Scopus (с 2017 г.), Russian Science Citation Index (RSCI) на платформе Web of Science и Google Scholar.
Избранные статьи журнала «Известия вузов. Черная металлургия» переводятся на английский язык и издаются в журнале Steel in Translation, ISSN 1935-0988, ISSN 0967-0912 (Allerton Press/ Pleiades Publ.,USA).
Переводная версия журнала размещается на платформе SpringerLink (Издательство Springer) и индексируется в базах данных: Scopus, INSPEC, Google Scholar, ChemWeb, CNKI, EBSCO Discovery Service, EI Compendex, Expanded Academic, Gale, Gale Academic OneFile, OCLC, ProQuest — Summon, ProQuest Materials Science & Engineering Database, ProQuest SciTech Premium Collection, ProQuest Technology Collection.
Показатели журнала Steel in Translation в Scopus (2017): CiteScore: 0.56, SJR: 0.306, SNIP: 0.767

Известия высших учебных заведений. Материалы электронной техники

 Сайт журнала
Варианты названия:

Известия вузов. Материалы электронной техники;
Izvestiya Vysshikh Uchebnykh Zavedenii. Materialy Elektronnoi Tekhniki
Izvestiya vuzov. Materialy Elektronnoi Tekhniki
Materials of Electronics Engineering

ISSN 1609-3577 (Print), ISSN 2413-6387 (Online)
DOI журнала: 10.17073/1609-3577
Научный рецензируемый журнал издается с 1998 года. Выходит 4 раза в год. Учредитель и издатель: НИТУ МИСИС.
Подписной индекс 47215.
Журнал освещает вопросы получения и исследования свойств полупроводниковых, магнитных и диэлектрических материалов для микро- и наноэлектроники.
Основные разделы журнала: Материаловедение и технология. Полупроводники; Материаловедение и технология. Диэлектрики; Материаловедение и технология; Магнитные материалы; Моделирование процессов и материалов; Эпитаксиальные слои и многослойные композиции; Наноматериалы и нанотехнологии; Физические свойства и методы исследования; Атомные структуры и методы структурных исследований; Общие вопросы.
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученых степеней доктора и кандидата наук».
Избранные статьи журнала переводятся на английский язык и издаются в журнале Russian Microelectronics, ISSN 1063-7397, ISSN 1608-3415 (Pleiades Publishing, Ltd., USA), который размещается на платформе SpringerLink. Описание журнала также дано на сайте Издательства Pleiades.
Кроме того, некоторые статьи журнала легли в основу нового англоязычного журнала Modern Electronic Materials, который издается НИТУ МИСИС с 2015 г.

Известия высших учебных заведений. Цветная металлургия

 Сайт журнала
Варианты названия:

Известия вузов. Цветная металлургия
Izvestiya Vuzov. Tsvetnaya Metallurgiya

ISSN 0021-3438 (Print), ISSN 2412-8783 (Online)
DOI журнала: 10.17073/0021-3438
Научно-технический рецензируемый журнал издается с 1958 года. Выходит 6 раз в год. 
Учредители: НИТУ МИСИС и ЗАО «Издательство «Калвис».
Издатель: Издательство «Калвис». 
Журнал издается в печатном и электронном форматах.
Подписные индексы:
Индекс 70382 в каталоге АО «Роспечать»;
Индекс 38610 в каталоге АПР.
Электронная версия журнала «Известия вузов. Цветная металлургия» распространяется по подписке на сайте Издательства «Калвис» Там же доступны отдельные статьи журналов (услуга платная).
В журнале публикуются научные статьи по следующим рубрикам: Обогащение руд цветных металлов; Металлургия цветных металлов; Металлургия редких и благородных металлов; Литейное производство; Обработка металлов давлением; Металловедение и термическая обработка; Коррозия и защита металлов; Энерго- и ресурсосбережение и Информационные сообщения.
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученых степеней доктора и кандидата наук». С 2013 г. статьям присваивается DOI.
Русскоязычный журнал «Известия вузов. Цветная металлургия» включен в полнотекстовую базу данных eLibrary.ru, индексируется в Российском индексе научного цитирования (РИНЦ), базе данных ВИНИТИ и в зарубежных базах данных: Russian Science Citation Index (RSCI) на платформе Web of Science, Chemical Abstracts (Online) и INIS Collection Search (International Nuclear Information System), зарегистрирован в международном справочнике периодических изданий Ulrich’s Periodicals Directory. Включен в зарубежные службы доставки документов: British Library Document Supply Centre, East View Information Services, Inc., Information Express, IngentaConnect и Linda Hall Library of Service, Engineering & Technology.
Статьи из журнала «Известия вузов. Цветная металлургия» переводятся на английский язык, публикуются в журнале Russian Journal of Non-Ferrous Metals (RJNFM) (Allerton Press/ Pleiades Publ., USA). ISSN: 1067-8212 (Print), 1934-970X (Online), который с 2007 г. размещается на платформе SpringerLink (Издательство Springer). Описание журнала RJNFM приведено на сайте издательства Pleiades.
RJNFM включен в глобальные индексы научного цитирования и базы данных Web of Science (SCIE), Journal Citation Reports/Science Edition, Scopus, INSPEC, Google Scholar, CSA, Academic OneFile, ChemWeb, EI-Compendex, Expanded Academic ASAP, Geobase, GeoRef, INIS, OCLC, SCImago, Summon by ProQuest, а также в базы данных на платформе ProQuest: Aerospace Database (выборочно). Ceramic Abstracts/ World Ceramics Abstracts, Corrosion Abstracts (Online), Materials Research Database, METADEX (ядро), ProQuest SciTech Collection (ядро), Technology Research Database.
Показатели RJNFM по глобальным индексам цитирования: импакт-фактор WoS (JCR 2017): 0.466: Scopus (2017): CiteScore: 0.51, SJR: 0.281, SNIP: 0.524.

Известия высших учебных заведений. Порошковая металлургия и функциональные покрытия

Сайт журнала
Варианты названия:

Известия вузов. Порошковая металлургия и функциональные покрытия
Izvestiya Vuzov. Poroshkovaya metallurgiya i funktsional’nye porkytiya

ISSN 1997-308X (Print) ISSN 2412-8767 (Online)
DOI журнала: 10.17073/0021-3438
Научно-технический рецензируемый журнал издается с 2007 года. Выходит 4 раза в год. Учредители: НИТУ МИСИС и ЗАО «Издательство «Калвис». Издатель: Издательство «Калвис».
Журнал издается в печатном и электронном форматах.
Подписные индексы:
Индекс 80752 в каталоге АО «Роспечать»;
Индекс 44337 в каталоге АПР.
Электронная версия журнала «Известия вузов. Порошковая металлургия и функциональные покрытия» распространяется по подписке на сайте издательства «Калвис». Там же доступны отдельные статьи журналов (услуга платная).
В журнале публикуются научные статьи по следующим рубрикам: Процессы получения и свойства порошков; Теория и процессы формования и спекания порошковых материалов; Самораспространяющийся высокотемпературный синтез; Тугоплавкие, керамические и композиционные материалы; Пористые материалы и биоматериалы; Материалы и покрытия, получаемые методами аддитивных технологий; Модифицирование поверхности, в том числе пучками заряженных частиц, потоками фотонов и плазмы; Наноструктурированные материалы и функциональные покрытия; Применение порошковых материалов и функциональных покрытий. 
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученых степеней доктора и кандидата наук». С 2013 г. статьям присваивается DOI.
Русскоязычный журнал «Известия вузов. Порошковая металлургия и функциональные покрытия» включен в полнотекстовую базу данных eLibrary.ru, индексируется в Российском индексе научного цитирования (РИНЦ), базе данных ВИНИТИ, Russian Science Citation Index (RSCI) на платформе Web of Science и в зарубежной базе данных: INIS Collection Search (International Nuclear Information System). Журнал, зарегистрирован в международном справочнике периодических изданий Ulrich’s Periodicals Directory. Включен в зарубежные службы доставки документов: British Library Document Supply Centre, East View Information Services, Inc., Information Express, IngentaConnect и Linda Hall Library of Service, Engineering & Technology.
Статьи из журнала «Известия вузов. Порошковая металлургия и функциональные покрытия» переводятся на английский язык и публикуются в журнале Russian Journal of Non-Ferrous Metals (RJNFM) (Allerton Press/ Pleiades Publ., USA). ISSN: 1067-8212 (Print), 1934-970X (Online), который с 2007 г. размещается на платформе SpringerLink (Издательство Springer). Описание журнала RJNFM также дано на сайте издательства Pleiades.
RJNFM включен в глобальные индексы научного цитирования и базы данных Web of Science (SCIE), Journal Citation Reports/Science Edition, Scopus, INSPEC, Google Scholar, CSA, Academic OneFile, ChemWeb, EI-Compendex, Expanded Academic ASAP, Geobase, GeoRef, INIS, OCLC, SCImago, Summon by ProQuest, а также в базы данных на платформе ProQuest: Aerospace Database (выборочно). Ceramic Abstracts/ World Ceramics Abstracts, Corrosion Abstracts (Online), Materials Research Database, METADEX (ядро), ProQuest SciTech Collection (ядро), Technology Research Database.
Показатели RJNFM по глобальным индексам цитирования: импакт-фактор WoS (JCR 2017): 0.466: Scopus (2017): CiteScore: 0.51, SJR: 0.281, SNIP: 0.524.

Новые огнеупоры

 Сайт журнала
Варианты названия:

Novye ogneupory

ISSN 1683-4518 (Print)
Научно-технический и производственный рецензируемый журнал. Издается с 2002 г. 
Учредитель: НИТУ МИСИС (с 2016 г.). Издатель: ООО «Функциональные наноматериалы». Выходит 12 раз в год.
Журнал «Новые огнеупоры» публикует статьи по вопросам производства и службы огнеупоров. Журнал информирует читателей о достижениях науки и техники в области огнеупорных материалов и технологий, проблемах экономики и состоянии рынка огнеупорной продукции в России, СНГ и в странах дальнего зарубежья. Кроме того, журнал публикует результаты новейших научных исследований, технологических усовершенствований и реализованных проектов. Тематика публикаций охватывает процессы подготовки железорудного сырья к переплаву, производства чугуна, стали, проката, технологии ферросплавной, трубной, метизной подотраслей, проблемы металловедения и термической обработки, нетрадиционные методы металлургии, переработку вторичных ресурсов, экономику и организацию производства, вопросы экологии. Обсуждаются наиболее важные проблемы развития черной металлургии, регулярно публикуется информация о новых технологиях, оборудовании и видах продукции.
Разделы журнала: Огнеупоры в тепловых агрегатах; Сырьевые материалы; Производство и оборудование; Теплотехника; Научные исследования и разработки; Экология; Изобретения; Качество и сертификация; Экономика и рынок; Информация и хроника; Международная конференция огнеупорщиков и металлургов.
Журнал переводится на английский язык и издается в журнале Refractories and Industrial Ceramics, ISSN: 1083-4877 (Print), 1573-9139 (Online). Переводная версия журнала размещается на платформе SpringerLink издательства Springer. Журнал индексируется в Scopus и Web of Science. Импакт-фактор WoS (JCR 2017): 0.542: Scopus (2017): CiteScore: 0.51, SJR: 0.258, SNIP: 0.797.

Экономика промышленности

 Сайт журнала
Варианты названия на латиннице:

Ekonomika v promyshlennosti;
Russian Journal of Industrial Economics

ISSN 2072-1633 (print), ISSN 2413-662X (online)
DOI журнала: 10.17073/2072-1633
Научный рецензируемый журнал. Издается с 2008 года. Учредители: НИТУ МИСИС и АО «Объединенная металлургическая компания». Издатель: НИТУ МИСИС. Выходит 4 раза в год. Издание публикует результаты исследований в области экономики металлургического комплекса, горной промышленности и смежных отраслей.
Основные разделы журнала: Теория и практика стратегирования; Инновационная экономика; Управление в сфере промышленности; Региональная экономика; Финансовый менеджмент; Экономика природопользования; Экономика предприятий; Управление трудовыми ресурсами; Цифровая экономика; Компьютерное моделирование экономики промышленности; Технологическое предпринимательство.
Авторами статей являются крупные ученые, преподаватели ведущих российских вузов, специалисты промышленных и коммерческих структур России и стран ближнего и дальнего зарубежья.
Журнал включен в «Перечень рецензируемых научных изданий», в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученой степени кандидата наук и доктора наук по заданной тематике.

Журналы издательского дома «Руда и металлы», соучредителем которых является НИТУ МИСИС


Горный журнал

Сайт журнала
 Вариант названия на латинице: 

Gornyi Zhurnal

ISSN 0017-2278 (Print), 2413-9793 (On-line)
Cтарейший в мире российский ежемесячный научно-технический и производственный журнал в области горного дела. Основан в 1825 году по указу российского императора Александра I. Является базовым печатным органом Межправительственного совета стран СНГ по разведке, использованию и охране недр; официальным информационным органом Федерального УМО «Прикладная геология, горное дело, нефтегазовое дело и геодезия». 
Выходит 12 раз в год.
Учредители журнала: АО «Издательский дом «Руда и Металлы», НИТУ МИСИС, Автономная некоммерческая организация «Хибинский телерадиоиздательский центр». Свидетельство о регистрации в Роскомнадзоре ПИ № ФС77-69847 от 18.05.2017 г.
В журнале публикуются результаты фундаментальных, прикладных и научных исследований по актуальным вопросам горного дела и добычи сырья.
Основные разделы журнала: Наука и промышленность; Правовое регулирование в сфере недропользования; Из опыта работы горных предприятий и организаций; Международное сотрудничество; Теория и практика производства; Сырьевая база; Физика горных пород и процессов; Проектирование и горно-строительные работы; Экономика, организация и управление; Разработка месторождений; Переработка и комплексное использование минерального сырья; Оборудование и материалы; Маркшейдерское дело; Энергетическое хозяйство; Автоматизация; Промышленная безопасность и охрана труда; Охрана окружающей среды; Подготовка кадров; За рубежом; История горного дела; Культура.
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученой степени доктора и кандидата наук» по разработке месторождений твердых полезных ископаемых, экономике и энергетике.
Журнал индексируется в Scopus (с 2013 г.), в международной базе данных Chemical Abstracts Service, Russian Science Citation Index, на платформе Web of Science.
Журнал не сотрудничает с иностранными организациями в части переводных версий издания, издается на русском языке, распространяется за рубежом через собственные каналы, системы библиотечных интеграторов и подписных агентств.
Более подробная информация о журнале размещена на сайте издательского дома «Руда и Металлы».

Обогащение руд

 Сайт журнала
Вариант названия на латинице:

Obogashchenie rud

ISSN 0202-3776 (Print), 2414-0074 (On-line)
Обогащение руд — ведущий российский журнал в области обогатительных процессов и технологической минералогии. Основан в 1956 г. Выходит 6 раз в год. Учредители журнала: АО «Механобр инжиниринг», АО «Научно-производственная корпорация «Механобр-техника», НИТУ МИСИС, АО «Издательский дом «Руда и Металлы». Свидетельство о регистрации в Роскомнадзоре ПИ № ФС77-51322 от 19 октября 2012 г.
В журнале публикуются результаты фундаментальных, прикладных и научных исследований по актуальным вопросам обогатительной науки и практики обогащения минерального сырья.
Основные разделы журнала: Рудоподготовка; Технология обогащения; Обогатительные процессы; Теория процессов; Технологическая минералогия; Методы анализа в процессах обогащения; Оборудование; Природоохранные техника и технология; Комплексное использование сырья; Переработка вторичного сырья; Проектирование; Автоматизированные системы управления; Из опыта предприятия; Зарубежный опыт.
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученой степени доктора и кандидата наук» по разработке месторождений твердых полезных ископаемых. Журнал индексируется в Scopus (с 2013 г.), в международной базе данных Chemical Abstracts Service, Russian Science Citation Index, на платформе Web of Science.
Журнал не сотрудничает с иностранными организациями в части переводных версий издания, издается на русском языке, распространяется за рубежом через собственные каналы, системы библиотечных интеграторов и подписных агентств.
Более подробная информация о журнале размещена на сайте издательского дома «Руда и Металлы».

Цветные металлы

Сайт журнала
 Вариант названия на латинице: 

Tsvetnye Metally

ISSN 0372-2929 (Print), 2414-0090 (On-line)
«Цветные металлы» — научный рецензируемый ежемесячный журнал, посвященный комплексу проблем цветной металлургии (тяжелые цветные металлы, благородные, легкие, редкие металлы, углеродные материалы, металлообработка и др.). Издается с 1926 г. Является официальным информационным органом Федерального УМО «Технологии материалов». Выходит 12 раз в год.
Учредители журнала: АО «Издательский дом «Руда и Металлы», НИТУ МИСИС. Свидетельство о регистрации в Роскомнадзоре ПИ №ФС77-69818 от 29.05.2017 г.
В журнале публикуются результаты фундаментальных и прикладных исследований по актуальным вопросам цветной металлургии.
Основные разделы журнала: Обогащение; Тяжелые цветные металлы; Благородные металлы и их сплавы; Легкие металлы; Углеродные материалы; Редкие металлы; полупроводники; Радиоактивные элементы; Композиционные материалы и многофункциональные покрытия; Наноструктурированные металлы и материалы; Материаловедение; Металлообработка; Автоматизация; Экономика и управление производством.
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученой степени доктора и кандидата наук» по разработке месторождений твердых полезных ископаемых, по металлургии, по экономике, по химии. Журнал индексируется в Scopus (с 2013 г.), в международной базе данных Chemical Abstracts Service, Russian Science Citation Index.
Журнал не сотрудничает с иностранными организациями в части переводных версий издания, издается на русском языке, распространяется за рубежом через собственные каналы, системы библиотечных интеграторов и подписных агентств.
Более подробная информация о журнале размещена на сайте издательского дома «Руда и Металлы».

Черные металлы

Сайт журнала
 Вариант названия на латинице: 

Chernye Metally

ISSN 0132-0890 (Print), 2414-0104 (On-line)
Черные металлы — российский ежемесячный металлургический журнал, издаваемый в сотрудничестве с немецким изданием Stahl und Eisen. Издается с 1961 г. Выходит 12 раз в год.
Учредители журнала: АО «Издательский дом „Руда и Металлы“, Национальный исследовательский технологический университет Московский институт стали и сплавов» (НИТУ МИСИС), Магнитогорский государственный технический университет им. Г. И. Носова. Свидетельство о регистрации в Роскомнадзоре ПИ № ФС77-48681 от 28.02.2012 г.
В журнале публикуются результаты фундаментальных, прикладных и научных исследований по актуальным вопросам черной металлургии.
Основные разделы журнала: Новости металлургии по странам и регионам; Что обсуждают металлурги?; Научно-исследовательские и проектные разработки; Строительство и развитие металлургических предприятий; Производство чугуна и стали; Непрерывная разливка; Производство проката; Термическая обработка и нанесение покрытий; Энергетика и экология; Контроль, организация и управление производством; Металлургия и автомобилестроение; Сталь как материал; Экономика и финансы; Подготовка и обучение специалистов; Производство стали по странам и регионам; Новости науки и техники за рубежом; Из истории металлургии.
Журнал включен в «Перечень ведущих рецензируемых научных журналов и изданий, в которых должны быть опубликованы основные научные результаты диссертаций на соискание ученой степени доктора и кандидата наук» по металлургии.
Журнал индексируется в Scopus (с 2016 г.), в международной базе данных Chemical Abstracts Service, Russian Science Citation Index.
Журнал издается на русском языке, часть статей переводится с немецкого языка, имеет распространение за рубежом через собственные каналы, системы библиотечных интеграторов и подписных агентств.
Более подробная информация о журнале размещена на сайте издательского дома «Руда и Металлы».
Отдел международных и научно-технических проектовОтдел стандартизации и метрологического обеспеченияОтдел интеллектуальной собственностиОтдел планирования, координации и анализа научной деятельностиОтдел научно-технической информации и молодежных программИнформационно-маркетинговый центрНаучные лаборатории и центрыНаучные журналыЦентр подготовки кадров высшей квалификацииОбъявленияОтдел контроля исполнения научно-технических проектовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×