

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за май 2023 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиСМИ о нас16Поступающим6Наука13Образование12Международное сотрудничество3Университетская жизнь5Разное10Достижения науки9Научное сообщество9Взаимодействие с бизнесом4НИТУ МИСИС меняет мир4Достижения студентов5Поздравления1Программа «Приоритет 2030»22016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь26 мая Достижения наукиВ НИТУ МИСИС подвели итоги Молодежной премии22 мая Достижения наукиНаземный дрон выявит больные деревья в саду и поможет сохранить урожай19 мая Достижения наукиУченые предложили универсальный электролит для суперконденсаторов16 мая Достижения наукиНИТУ МИСИС на первом месте рейтинга публикационной активности по химии12 мая Достижения наукиРоссийские ученые рассказали, где рационально разместить газовые пожарные детекторы на производстве12 мая Достижения наукиВ России нашли объяснение уникальным оптическим свойствам перовскитов4 мая Достижения наукиСветодиодные или флуоресцентные: новый солнечный элемент зарядит электронику от любой лампы4 мая Достижения наукиПричудливый панцирь планктона вдохновит новые технологии3 мая Достижения наукиРоссийская матмодель оптимизировала спутниковую квантовую связьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×