

В Университете МИСИС обновлены названия институтов. 27 апреля . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВ Университете МИСИС обновлены названия институтов27 апреля Разное, Поступающим, Наука, Образование12 фото
В процессе ребрендинга Университета науки и технологий МИСИС презентованы новое позиционирование институтов и обновленные названия, что позволит подчеркнуть конкурентные преимущества и уникальность каждого из развиваемых направлений в академической и бизнес-среде, инновационных проектах, деле подготовки востребованных специалистов.

К началу учебного года 2022/2023 Университет МИСИС обновил бренд и фирменный стиль. Изменения коснулись позиционирования вуза, миссии, мировоззрения бренда и его айдентики, стали сигналом для всех целевых аудиторий НИТУ МИСИС, что университет динамично развивается, идет в ногу со временем.
Презентация нового позиционирования институтов (включая обновление информации на официальном сайте misis.ru) была приурочена ко Дню открытых дверей Университета МИСИС в конце апреля. Команды институтов, Центра профессиональной навигации и приёма, Управления маркетинга и коммуникаций на протяжении полугода работали над выявлением уникальных конкурентных преимуществ институтов, созданием новых описаний разделов для официального сайта вуза. Цель этой работы — обеспечить различным целевым аудиториям Университета МИСИС максимально комфортное и полезное путешествие по сайту, сделать описания институтов наиболее информативными и отвечающими запросам пользователей.
Вот как звучат новые названия институтов: Институт технологий (ЭкоТех), Институт новых материалов (ИНМиН), Институт экономики и управления (ЭУПП им. В.А. Роменца), Институт компьютерных наук (ИТКН), Горный институт (ГИ), Институт базового образования (ИБО), Институт развития (ИНОБР).
Новые наименования институтов стали более ёмкими и отражают уникальное позиционирование каждого. Если ранее из-за длинных названий институтов студенты, сотрудники и преподаватели применяли непонятные внешним аудиториям аббревиатуры (например, ИНМиН, ЭкоТех, ИТКН), то теперь можно использовать полные названия институтов, в которые заложены ключевые смыслы, составляющие суть их деятельности. 

«В основе любого производственного процесса лежит технология. С её помощью можно решить широкий спектр задач, в том числе и на стыке научных направлений. В нашем институте развиваются такие направления, как инжиниринг технологического оборудования, разработка высокоэффективных технологий в металлургии цветных, редких и благородных металлов, новые технологии порошковой металлургии и функциональных покрытий, аддитивные и ESG технологии, и др. Благодаря такой вариативности у наших студентов уже во время обучения и прохождения практик формируется инженерное мышление и понимание технологических процессов и производственных систем», — так директор Института технологий Университета МИСИС Андрей Травянов раскрыл суть обновленного названия института и ключевые направления его работы.

Разработка новых названий была включена в пул работ по ребрендингу Университета МИСИС, реализуемых Управлением маркетинга и коммуникаций вуза совместно с ведущим брендинговым агентством DDVB. Была проведена серия глубинных интервью с директорами институтов, руководителями ключевых подразделений университета, организована фокус-группа со студентами. По итогам этих мероприятий были выявлены уникальные конкурентные преимущества и сформулировано позиционирование каждого из институтов. Вопрос переименования неоднократно выносился на обсуждение рабочей группы по ребрендингу, куда входили все ключевые члены ректората. 

«Процесс ребрендинга институтов был инициирован руководством НИТУ МИСИС. Одна из ключевых задач нашего университета — это максимальная открытость и ориентированность на запросы наших целевых аудиторий — абитуриентов, студентов, преподавателей, сотрудников, представителей бизнес- и академического сообщества, органов власти. Названия должны отражать содержание деятельности институтов, быть удобны в использовании, не требовать долгих объяснений и расшифровки. Мы стремились сохранить преемственность и узнаваемость, при этом, сделать названия лаконичными и понятными», — рассказала Юлия Шальнева, директор по маркетингу и коммуникациям Университета МИСИС.

Ребрендинг институтов. Ответы на ваши вопросы 
Почему было принято решение обновить названия институтов Университета МИСИС?

Названия институтов были обновлены как ответ на многочисленные запросы будущих студентов и представителей других внешних целевых групп, которым были непонятны используемые в коммуникации аббревиатуры. 

 Эти изменения имеют отношение к ребрендингу, который был произведен в вузе осенью?

Безусловно. Осенний ребрендинг был призван подчеркнуть позиционирование Университета МИСИС как ведущего технического вуза страны в области создания, внедрения и применения новых технологий и материалов. Однако невозможно произвести комплексный ребрендинг вуза, оставив при этом устаревшие и местами утратившие актуальность наименования его административных единиц.

 Как теперь называются институты? 

Вот как звучат новые названия институтов: Институт технологий (ЭкоТех), Институт новых материалов (ИНМиН), Институт экономики и управления (ЭУПП им. В.А. Роменца), Институт компьютерных наук (ИТКН), Горный институт (ГИ), Институт базового образования (ИБО), Институт развития (ИНОБР).

Как проходила разработка новых названий институтов, кто принимал в ней участие?

Разработкой новых названий занималось Управление маркетинга и коммуникаций вуза совместно с ведущим брендинговым агентством DDVB. Была проведена серия глубинных интервью с директорами институтов, руководителями ключевых подразделений университета, организованы фокус-группы со студентами. По итогам этих мероприятий были выявлены уникальные конкурентные преимущества и сформулировано позиционирование каждого из институтов. 

Позиционирование институтов теперь изменилось кардинально?

Нет, скорее уточнилось. Из новых названий ушло все лишнее, теперь они четко отражают ту научно-образовательную деятельность, которой занимаются институты.

 Будут ли новые название институтов сокращаться в новые аббревиатуры? Не возникнет ли путаница? 

Нет, путаницы не возникнет, потому что новые названия не подразумевают сокращения в новые аббревиатуры. 
Например, Институт новых материалов (ИНМиН) не будет сокращаться до ИНМ. Институт технологий (ЭкоТех) не будет сокращаться до ИТ и т.д.
В дальнейшем, когда все привыкнут к новым названиям, мы уйдём от использования старых (в виде аббревиатур).

Я уже привык к старым аббревиатурам. Переход к новым названиям будет одномоментным?

Не переживайте, аббревиатуры пока можно использовать старые. Для удобства студентов, преподавателей и сотрудников на время внедрения новых названий (процесс может занять 1-2 года) предлагается использовать и старые, и новые наименования институтов. Кому как удобнее и привычнее.

Где я могу больше узнать о ребрендинге институтов?

Статья, посвященная ребрендингу институтов, размещена на нашем сайте.
Предлагаем также изучить страницу, посвященную обновленному бренду Университета МИСИС в целом.
ПоделитьсяСтуденты НИТУ МИСИС — победители Национальной технологической олимпиады27 апреля В Университете МИСИС обновлены названия институтов27 апреля Студентка НИТУ МИСИС победила в межвузовской олимпиаде по русскому языкуНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×