

Научно-производственный центр «Обработка металлов давлением» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетцентрыНаучно-производствен­ный центр «Обработка металлов давлением»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииКарпов Борис ВладимировичДиректор НПЦ «ОМД»Научно-производственный центр Обработка металлов давлением (Научно-производственный центр Обработка металлов давлением (НПЦ «ОМД») был создан от 26.01.1994 г. на основе добровольного соглашения между коллективами кафедр ОМД и ПДСС, как структурное подразделение НИТУ МИСИС.
При создании центра перед ним были поставлены задачи: поддержание, укрепление и восстановление материально-технической базы кафедр ОМД и ПДСС, с целью подготовки специалистов высокой квалификации, обеспечения качественного проведения учебно-лабораторного курса, производство и реализацию товарной продукции производственного и научно-технического назначения, оказание научно-технических, посреднических и консалтинговых услуг на коммерческой и договорной основе.
Деятельность Центра
В настоящий момент деятельность центра сосредоточена на следующих направлениях:

Содействие и научно-техническая поддержка подразделений института и сторонних организаций в проведении опытных и научно-исследовательских работ с использованием оборудования из области ОМД находящимся под управлением центра;
Обеспечение проведения НИР и КНИР, ознакомительной, производственной практики студентов по запросам кафедр и подразделений института;
Проектные и конструкторские работы, создание и внедрение технологий и оборудования по направлениям ОМД, изготовление прототипов оборудования;
Проведение экспертных оценок и технического аудита научно-технических решений и проектов;
Развитие производственной базы центра, совершенствование и обновление оборудования центра и разработка технологий в области ОМД, повышение эффективности использования полезных площадей и оборудования цеха;
В работе центра принимают участие штатные сотрудники, научные сотрудники и преподаватели, студенты кафедры ОМД.

8 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×