

Образовательные программы — Инженерная школа НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовкаИнженерная школа НИТУ МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательные программы Школы инженерных решенийПрограммы Школы инженерных решений для выпускников тематических смен реализуется на базе детских образовательных центров
Международный детский центр «Артек»

Модуль «Цифровой клон и инженерный анализ в экологии и производстве»

В рамках изучения модуля «Цифровой клон и инженерный анализ в экологии и производстве» обучающиеся получат навыки и знания, реализация которых актуальна при моделировании прототипов и анализе инженерных конструкций, что уменьшает нагрузку на окружающую среду и производство. Участники модуля научатся работать с программами по моделированию и получат необходимые компетенции, позволяющие создать прототип необработанного изделия из различных материалов, ознакомятся с основами инженерного анализа, что позволит им провести анализ прототипов на различные виды деформаций. Данный вид инженерных анализов обычно проводится в рамках лабораторных экспериментов.
Преподаватель




Харитонов Николай Дмитриевич
Тьютор Центра профессиональной навигации и приема НИТУ МИСИС

Разработчик дополнительных профессиональных программ повышения квалификации педагогов. Автор дополнительных общеразвивающих программ НИТУ МИСИС для МДЦ «Артек». Преподаватель дополнительных общеобразовательных программ в рамках городских проектов предпрофессионального образования Правительства Москвы.






Модуль «Новые материалы из вторичных сырьевых ресурсов»

Модуль «Новые материалы из вторичных сырьевых ресурсов» раскрывает химические способы модификации различного сырья с целью получения новых функциональных свойств. Использование промышленных отходов в качестве сорбентов позволяет решить сразу две экологические проблемы: отчуждение естественных экосистем вследствие накопления промышленных отходов и загрязнение природных водоемов промышленными стоками. Участники модуля создадут сорбент на основе вторичных сырьевых ресурсов и проверят его эффективность с использованием методов химического анализа. Будет предложено выбрать наиболее подходящий вторичный сырьевой ресурс, модифицировать его путем проведения химических реакций и применить для очистки реальных образцов загрязненной воды. Кроме того, участники модуля смогут оценить безопасность полученного материала с использованием экспресс-методов.
Преподаватель




Куминова Ярослава Вадимовна
Заведующий учебной лабораторий, старший преподаватель кафедры сертификации и аналитического контроля НИТУ МИСИС

Руководитель проектов проектной смены «Большие вызовы» ОЦ «Сириус», направление «Новые материалы». Автор дополнительных общеразвивающих программ НИТУ МИСИС для ВДЦ «Океан» и МДЦ «Артек». Разработчик кейсовых заданий для Московской олимпиады школьников и всероссийского конкурса «Большая перемена». Эксперт работ дистанционного этапа и полуфинала всероссийского конкурса «Большая перемена».





Всероссийский детский центр «Океан»

Модуль «Основы квантового материаловедения»

В модуле обучающиеся получат информацию о современных достижениях в области квантовой физики, материаловедения и наноэлектроники, уникальных технологических решениях при создании новых материалов и компонент различных устройств, способах коммерциализации инновационных высокотехнологичных проектов. В рамках данного модуля обучающиеся самостоятельно подойдут к принципам создания новых материалов, практически освоят методики анализа экспериментальных данных нескольких методов диагностики наногетероструктур, получат представление о профессиях инженера и инженера-исследователя в сфере квантовой инженерии будущего.
Преподаватель




Комарницкая Елена Александровна
Кандидат физико-математических наук, доцент кафедры материаловедения полупроводников и диэлектриков, заместитель директора Института новых материалов по молодежной политике.

Общий стаж работы 29 лет, из них 28 лет педагогической работы. Разработчик электронных курсов, автор рабочих программ и учебных пособий. Член Ученого Совета Института новых материалов НИТУ МИСИС, эксперт и член методического совета Международной олимпиады Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры «OpenDoors», эксперт студенческих проектов и олимпиад школьников «Большие вызовы», «Инженеры будущего», «Предпрофессиональная олимпиада», «Дни науки», разработчик и реализатор дополнительных образовательных общеразвивающих программ для школьников. Председатель профбюро Института новых материалов, руководитель занятий по гражданской обороне.






Модуль «Стелс технологии»

В модуле обучающиеся получат информацию о возможностях использования и демонстрации эффектов метаматериалов. Системы связи эксплуатируются в условиях повышенной помеховой обстановки. Это обусловлено массовым использованием беспроводной связи для различных приложений. Ввиду большого количества приемопередающих систем разного назначения, распределение ограниченного частотного спектра не гарантирует снижение помеховой обстановки. Кроме того, существуют задачи по обеспечению маскировки и снижению радиолокационной заметности антенных систем, располагаемых на типах носителей.
На сегодняшний день существуют методы борьбы с помехами: организационные, энергетические, сигнальные, пространственные и т.д. Кроме систем и алгоритмов обработки радиосигнала (применение фильтров, кодирования и т.п.) борьбу с помехами можно осуществлять и непосредственно в антенной части комплексов радиосвязи. 
Эффективным решением подобного рода задач является применение управляемых экранов с переменной величиной радиопрозрачности. Хорошей базой для построения таких экранов являются метаматериалы. Именно эта область исследуется в модуле «Стелс-технологии», в основу которой легло трехмерное моделирование, прототипирование, а также полный цикл фабрикации исследуемой модели методом химического травления.
Преподаватель



Бухарин Михаил Михайлович
Лаборант-исследователь кафедры теоретической физики и квантовых технологий. Стаж работы 2 года, имеет высшее образование

Сотрудник Объединенного Института Высоких Температур. Публикации в цитируемых научных журналах с квартилем Q1. Победитель конкурсов и участник конференций: Дни Науки НИТУ МИСИС, всероссийская конференция МФТИ. Был капитаном команды, выигравшей грант на научные исследования в размере 500 000 рублей. Педагог дополнительного образования, осуществляет просветительскую деятельность со школьниками по физике, схемотехнике, информатике и моделированию.





Всероссийский детский центр «Алые паруса»

Модуль «Физика невидимости»

В рамках модуля «Физика невидимости» участники узнают, как скрыть отдельные объекты природы и техники и как наоборот можно увидеть невидимые объекты от микромира до космоса. Познакомятся с основами квантовой механики; узнают о применении невидимости для создания искусственных атомов-метаатомов, о специальных покрытиях и метаматериалах. В метаматериалах достигаются свойства, которые невозможно получить в обычных, природных материалах, в том числе и невидимость ̶ возможность скрывать покрытые метаматериалом объекты. Именно такое покрытие обучающиеся создадут и исследуют в рамках модуля.
Преподаватель 



Стенищев Иван Владимирович
Младший научный сотрудник Лаборатория криоэлектронных систем НИТУ МИСИС, эксперт научного проекта Лаборатория теории квантовых коммуникаций НИТУ МИСИС.

Автор пяти статей в высокорейтинговых научных журналах и одного патента на изобретение.
Победитель молодежного конкурса научных проектов «УМНИК». Студент года НИТУ МИСИС в номинации научная деятельность. Участник ряда всероссийских и международных конференций, таких как SQH, Metamatetials, SPIE, Photonnics.
Эксперт школьных проектных конкурсов «Большие вызовы», «Инженеры будущего», «Дни науки». 
Преподаватель дополнительного образования и автор факультативного курса для школьников старших классов.






Модуль «Управление бизнесом»

Модуль «Управление бизнесом» позволит научиться использовать обширный экономический инструментарий финансового, стратегического менеджмента и статистики для оценки внутренней и внешней среды компании. На основе аналитики проводить консалтинговые мероприятия, направленные на повышение конкурентоспособности предприятия, увеличения ее экономического потенциала и как следствие инвестиционной привлекательности в средснесрочном периоде. 
Преподаватель



Карапетян Роксана Евгеньевна
Лаборант учебной лаборатории кафедры экономики НИТУ МИСИС. Стаж работы 3 года, имеет высшее образование.

Победитель конкурсов и участник конференций: Дни Науки НИТУ МИСИС, V Московский академический экономический форум (МАЭФ-2023). Разработчик рабочих программ дисциплин для студентов бакалавриата по направлению 38.03.01 «Экономика». Педагог дополнительного образования, осуществляет просветительскую деятельность со школьниками по экономике, управлению проектами и менеджменту.






Модуль «Моделирование и проектирование»

В модуле «Моделирование и проектирование» обучающиеся познакомятся с параметрической системой трехмерного моделирования, которая позволяет создавать проекты различной сложности. Функционал таких систем дает возможность создавать как индивидуальные, так и групповые проекты. В рамках модуля школьники освоят базовые навыки эскизирования, твердотельного и поверхностного моделирования, рендера и создания чертежей. Такой набор возможностей информационной системы позволяет создавать проекты на различные тематики и выполнять их в разной форме: трехмерные информационные модели, рендер в картинках и видеороликах, чертежи. Изучение этих основ и разработка проекта школьниками позволяет подготовить их к обучению в технических и технологических университетах, создает базу для изучения в будущем большего количества дисциплин, связанных с трехмерным моделированием и проектированием.
Преподаватель



Банман Данил Андреевич
Студент 4-го курса кафедры строительства подземных сооружений и горных предприятий Горного института НИТУ МИСИС. Специализация: подземное строительство. 
Участник конкурса «Дни науки» НИТУ МИСИС. Победитель олимпиады «Инженерные каникулы НИТУ МИСИС» по математике.
Педагог дополнительного образования для школьников и старших классов по программе «Архитектурное проектирование».
Стаж преподавательской работы — 2 года.



Образовательные программыВидеотекаОнлайн-марафон «Есть идея!»«Лаборатория открытий»: конкурс для школьников 8-10 классовОсновы проектной деятельностиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×