

Университет науки и технологий МИСИС — официальный сайт   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетLMS MoodleДень открытых дверей Университета МИСИС9 декабря в 11:00X Всероссийский инженерный конкурс студентов и аспирантовПодай заявку до 1 декабряСтуденческая олимпиада «Я — профессионал»Регистрация до 14 ноябряВсемирный фестиваль молодёжиСтань участником или волонтёром!Сто дней первокурсникаВас ждут тренинги, встречи и другие активностиМедиатекаУниверситетская жизньУниверситет МИСИС — лидер в области новых технологий и материаловНовостиСвежиеСвежие5-100НаукаОбразованиеМеждународное сотрудничествоУниверситетская жизньНаучное сообществоФедеральные целевые программыВзаимодействие с бизнесомCOVID-19НИТУ МИСИС меняет мирДостижения студентовПоздравленияИмпортозамещениеМероприятия и выставкиЦИНТИПрограмма «Приоритет 2030»10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»10 ноября Разработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%9 ноября НИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университетеЧитать все новости  45
 лабораторий и инжиниринговых центров 
 мирового уровня. 
				

В университете ежегодно открываются научно-исследовательские лаборатории с современным оборудованием, которое делает процесс обучения познавательным. 
Причины поступать в Университет МИСИС

Микроскоп
 Axio Imager Z2 
			Университет науки и технологий МИСИС
 Довузовская подготовка
 Подготовительные курсы, подготовительное отделение, инженерная школа
Подготовка специалистов и бакалавров
 Очная и заочная формы обучения
Подготовка магистров и аспирантов
 Очная и заочная формы обучения
Профессиональная переподготовка и повышение квалификации
Программы DBA, Executive MBA, MBA

MBA «Mining&Metals»
 Программа разработана для специалистов, задействованных в горно-металлургической отрасли 
			
 Англоязычная магистратура
Английский язык
Программа Touchstone
Центр Академического письма
 Открытое образование
openedu.ru и edx.org
Школа педагогического мастерства
Центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров
 Образовательные программы DBA — доктор делового администрирования
Портал научных журналов Университета МИСИС





Передовая инженерная школа «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»

Узнайте больше о ПИШ МАСТ и перспективных программах магистратуры
Подробнее
Направления деятельности
Федеральная программа «Приоритет 2030»
 
 Онлайн-курсы Университета МИСИС
 
 Центр карьеры 
 
Эндаумент-фонд

Национальный проект «Наука и университеты»
 Приемная комиссия11 декабря Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 11 ноября28 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 28 октября14 октября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 14 октября Задать вопрос Ответственному секретарю



Сейчас в нашем университете более 45 современных научно-исследовательских лабораторий и инжиниринговых центров мирового уровня
Алевтина Черникова, ректор Университета науки и технологий МИСИС
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуСделано в Студии Артемия ЛебедеваИнформация о сайтеНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×