

Винтовая (радиально-сдвиговая) прокатка | Площадка инноваций НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуПлощадка инноваций Университета МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВинтовая (радиально-сдвиговая) прокаткаРСП — новый способ производства круглого сортового проката и заготовок с интенсивным измельчением структуры металла и значительным повышением его свойств. Радиально-сдвиговая прокатка позволяет: 

прокатывать практически все деформируемые сплавы на основе Fe, Ti, Zr, Ni, Al, Сu и др., включая сложнолегированные, малопластичные, непрерывнолитые;
достигать уникальных служебных и физико-механических свойств.

Технология реализована на станах, разработанных совместно с АО «ЭЗТМ».
Внедрение
Стан РСП 500 (1987 г. на ОАО «Чепецкий механический завод») производит прокат из слитков циркониевых сплавов диаметром 450 мм, в том числе, для тепловыделяющих элементов (ТВЭЛ) атомных реакторов.
В 1989 году на АО «Верхнесалдинское металлургическое производственное объединение» (сейчас ВСМПО-АВИСМА) введен эксплуатацию стана РСП-130. На стане производится прокат ответственного назначения более, чем из 35 марок титановых сплавов.
С 1984 года на заводе «Электросталь» (Московская обл.) эксплуатируется стан 350/250 с обжимной клетью РСП. Выпускается прокат из более чем из 1000 марок легированных сталей, включая жаропрочные, быстрорежущие, коррозионностойкие марки.
Производство проката из титановых сплавов на основе РСП сертифицировано крупнейшими мировыми производителями авиационной техники, такими как Airbus, Boeing, General Electric, Pratt & Whitney, Rolls-Royce, и др.

Уровень разработки технологии: TRL 9 (Внедрение технологии в производство).
Предстоящие мероприятияПрошедшие мероприятияКонтактная точка инноваций БРИКСРеализация программы развития центра трансфера технологийКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×