

Историческая справка | Музей МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Информационно-маркетинговый центрМузей МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИсторическая справкаОткрытие музея МИСИС в ноябре 2005 г. было приурочено к 75-летнему юбилею университета. Главные задачи музея формулировались следующим образом:

пропаганда научных школ, созданных в вузе и получивших мировое признание;
повышение культурного уровня преподавателей, сотрудников, студентов;
создание привлекательного имиджа вуза в глазах абитуриентов.

Были успешно реализованы музейно-образовательные проекты «Виртуальный музей истории металлургии», учебный курс «История науки, техники и образования. Металлургия», экспозиция «Ожившая металлургия — от древнего мира до постиндустриальной цивилизации», представляющие собой одновременно и образовательные дисциплины, и эффективные педагогические инструменты, ориентированные на использование передовых информационно-коммуникационных технологий.
В 2006 г. музей МИСИС стал членом Ассоциации научно-технических музеев, а год спустя курс «История науки, техники и образования: Металлургия» был внедрен в учебный процесс университета в формате очного и дистанционного обучения с использованием электронной среды E-learning. Использование новаторских решений (анимации, расчетных задач на конкретном историческом материале, тестовых заданий с элементами визуализации и мультимедиа) принесло разработчикам курса звание лауреатов международных конкурсов «Образовательная среда» и «Образование без границ».
В 2009 г. была открыта экспозиция «Металлургия — кузница победы», ставшая победителем столичного конкурса, посвященного 75-летию Победы. Признанным достижением музея является единственная в мире экспозиция предметов быта семьи Мартен (Пьер Мартен — создатель знаменитой мартеновской печи для производства литой стали). Личные вещи и материалы из семейного архива музею передала правнучка великого инженера — Катрин Колганова. 
В период с 2007 по 2011 год музей регулярно проводил школы-конференции «История металлургии в современной науке и образовании». К 80-летию университета был организован Всероссийский конкурс научно-исследовательских работ молодых учёных, аспирантов и студентов «Роль металлургии в истории цивилизации», в котором приняли участие более 80 представителей 20 технических вузов. С 2012 г. сотрудники музея и студенты НИТУ МИСИС участвуют в научно-исследовательской работе в рамках ежегодной конференции «Бакунинские чтения», организованной УрФУ.
С 2015 г. на постоянной основе музеем организован лекторий, посвященный мировому индустриальному наследию, мероприятия которого ежегодно проходят в рамках всероссийских проектов «Ночь музеев» и «Библионочь».



В 2020 году музей МИСИС одержал победу с проектом «Металлургия — кузница Победы» в смотре-конкурсе на лучшую интерактивную выставку (музей), посвящённую сохранению исторической памяти и достоверности информации о событиях Великой Отечественной войны 1941-1945 годов, в номинации «Видеоролик о музее». Конкурс проводился Министерством науки и высшего образования, Музеем Победы, Российским Союзом Молодёжи и НИИ «Спецвузавтоматика». 



Главным просветительским проектом музея является энциклопедия «Металлургия и время». Проект, реализованый при спонсорской поддержке «Объединенной металлургической компании», удостоен Национальной премии «Лучшая книга 2014 года». 




Сотрудниками музея опубликовано 12 научно-популярных монографий, более 80-ти статей по истории металлургии и индустриальному наследию, в том числе в профессиональных журналах «Металлоснабжение и сбыт», «Металлург», «Черные металлы».
В рамках конкурса, учрежденного оргкомитетом выставки «Металл-Экспо», энциклопедия «Металлургия и время» (том 7 «Мастера на все руки. Мифы и ритуалы горняков и металлургов») была награждена Золотой медалью «Металл-Экспо`2020» как «Лучшее издание в металлургической промышленности». Функционирующие залыПеречень экскурсийИсторическая справкаМеталлургический порталПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×