

Университетская жизнь. декабрь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 декабря 2020 годаУниверситетская жизньПоздравление ректора НИТУ «МИСиС» с Новым годом30 декабря 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» подвели итоги годаНовогодний онлайн-марафон в НИТУ «МИСиС» завершился праздничным мероприятием, посвященным подведению итогов уходящего года. В рамках новогоднего вечера прошло награждение победителей конкурса «Преподаватель года» — в этом году ими стали профессор В.Т. Бублик, старший преподаватель С.А. Дерябин, доценты В.А. Шереметьев и Н.Н. Симонович. В конкурсе «Сотрудник года» победу одержали О.А. Завикторина и С.С. Селиванов.29 декабря 2020 годаУниверситетская жизньПоздравление Министра науки и высшего образования РФ Валерия Фалькова с Новым годом28 декабря 2020 годаУниверситетская жизньЭкоёлка студентки НИТУ «МИСиС» для Парка Горького23 декабря 2020 годаУниверситетская жизнь«Новый уровень» — лучший проект Москвы по трудоустройству студентов22 декабря 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» в топ-10 рейтинга востребованности выпускников14 декабря 2020 годаУниверситетская жизньКраш-тест для мировой системы образования: спикеры EdCrunch on Demand подвели итоги конференции6 декабря 2020 годаУниверситетская жизньСтуденческое научное общество НИТУ «МИСиС» признано лучшим в России5 декабря 2020 годаУниверситетская жизньШкольники могут стать авторами Всероссийских открытых уроков в 2021 году5 декабря 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — лауреаты Пушкинского фестиваля искусств «С веком наравне»1 декабря 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартовал конкурс проектных работ им. А.А. Бочвара1 декабря 2020 годаУниверситетская жизнь60 тысяч человек стали участниками первой всероссийской акции «Время карьеры»В ноябре 2020 года для студентов и недавних выпускников российских вузов в 35 городах страны состоялось важное карьерное событие — проект «Время карьеры». Организаторы — президентская платформа «Россия — страна возможностей», Минобрнауки России, Росмолодежь и Уральский федеральный университет при поддержке Фонда президентских грантов. Торжественное закрытие прошло в НИТУ «МИСиС», который стал организатором московской площадки акции.Свежие новостиПоступающим9Наука25Образование17Международное сотрудничество2Университетская жизнь12Разное18Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом7Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации3НИТУ МИСИС меняет мир42012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×