

Прошедшие защиты (видео) — Центр подготовки кадров высшей квалификации — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр подготовки кадров высшей квалификации×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрошедшие защиты (видео)Об отделе ученых степенейПодача документов в диссертационный советУченые степени НИТУ МИСИСЗащиты диссертацийВ соответствии с пунктом 2 части 1 статьи 2 Федерального закона № 148-ФЗ право самостоятельно присуждать учёные степени НИТУ МИСИС получил с 1 сентября 2017 года. Оно направлено на реализацию механизма предоставления образовательным организациям высшего образования и научным организациям права самостоятельно присуждать учёные степени.
Ученая степень кандидата и доктора наук присуждается Диссертационным советом НИТУ МИСИС на основании заключения Экспертной комиссии по защите диссертации на соискание ученой степени по результатам публичной защиты диссертации соискателем ученой степени.
Присуждение ученых степеней возможно только по научным специальностям и отраслям науки, предусмотренным Номенклатурой научных специальностей, по которым присуждаются ученые степени, утвержденной приказом Министерства образования и науки Российской Федерации. Сформированный на основе Номенклатуры конкретный перечень научных специальностей и отраслей науки, по которым в НИТУ МИСИС принимаются к защите диссертации на соискание ученых степеней, утверждается на заседании Ученого совета НИТУ МИСИС.О центреСотрудники центраПоступление в аспирантуруЦелевой приемПервокурснику аспирантурыОбучение в аспирантуреЗащита диссертацииПрикрепление (соискательство и экстернат)ДокторантураФормы документовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×