

Разное. сентябрь 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное18 сентября 2018 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и компания Huawei проведут региональный фестиваль Honor Cup 21 сентября 2018 года в НИТУ «МИСиС» пройдет региональный фестиваль Honor Cup, организованный компанией Huawei совместно с университетом. Фестиваль посвящен передовым компетенциям в сфере IT.17 сентября 2018 годаРазноеНИТУ «МИСиС» отметил юбилей «Встречей поколений»14 сентября 2018 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся первый в новом учебном году Всероссийский открытый урок проекта «ПроеКТОриЯ»13 сентября состоялся Всероссийский открытый урок «Профессия — чемпион». Мероприятие, организованное Министерством просвещения РФ совместно с порталом «ПроеКТОриЯ», было посвящено спортивной индустрии.10 сентября 2018 годаРазноеОткрытый лекторий по мейкерству НИТУ «МИСиС» MakerВ продолжение фестиваля Moscow Maker Faire зарубежные участники выступят в НИТУ «МИСиС» 10-13сентября с открытыми лекциями о своих проектах. Мейкеры расскажут, что и как они делают своими руками, и почему в 21 веке важно уметь и стремиться производить что-то уникальное.8 сентября 2018 годаРазноеНИТУ «МИСиС» проводит международный фестиваль индивидуального производства и смелых технических решений Maker Faire Moscow8 и 9 сентября в Парке Горького проходит крупнейший международный фестиваль изобретений, где встречаются новейшие технологии и традиционные ремесла. Фестиваль, впервые организованный три года назад лабораторией цифрового производства FabLab НИТУ «МИСиС», в этом году поддержан Парком Горького и Музеем современного искусства «Гараж». Около 200 участников-изобретателей из России, Америки, Японии и Великобритании в течение двух дней демонстрируют уникальные разработки и учат своему мастерству всех желающих.Свежие новостиПоступающим35-1002Наука7Образование13Международное сотрудничество4Университетская жизнь9Разное5Научное сообщество3Взаимодействие с бизнесом1внеучебные мероприятияMAKER FAIRE MOSCOWДЖОН ШУЛЬлекциичерниковавстреча поколенийстолетиеITFabLab2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×