

Направление Управление бизнесом - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиМенеджмент*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление бизнесомОбучение на образовательном треке «Управление бизнесом» позволит вам стать специалистом по развитию и управлению бизнесом. Вы научитесь разрабатывать и внедрять корпоративную и конкурентную стратегии бизнеса, выстраивать маркетинговую, финансовую и кадровую политику. Вашим конкурентным преимуществом после получения специальности станет умение использовать IT-инструменты для принятия управленческих решений, анализа и контроля показателей деятельности компании, оценки рисков и надежности бизнес-процессов. Завершив очное обучение, вы сможете работать в сферах управленческого учета, финансов, лизинга, инвестиций и консалтинга. Наши выпускники возглавляют рейтинги Forbes и являются успешными бизнесменами!Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоОтзывы студентовПодать документыКак поступитьРуководитель трекаЮрий Юрьевич КостюхинД.э.н., профессор, заведующий кафедрой промышленного менеджмента+7 495 638-44-00 вн.04396kostukhiny@misis.ruАкадемический руководитель трекаСтанислав Анатольевич ЛукьянчиковПредприниматель, советник по развитию ИЭУПП НИТУ МИСИСНаправление подготовки:Код 38.03.02Менеджмент*Институт:Институт экономики и управленияВыпускающая кафедра:Кафедра промышленного менеджментаУчебный план:Учебный план (194 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год283 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать? 

Логистика
Организация рекламной компании (бизнес-тренинги)
Управление качеством TQM
Психология и техника проведения деловых переговоров (бизнес- тренинги)
Управление человеческими ресурсами
Управление персоналом и деловой этикет
Внешнеэкономическая деятельность
Управление инновациями
Финансовый менеджмент
Финансовые рынки и институты. Рынок ценных бумаг
Антикризисное управление
Предпринимательские риски
Психология и технология деловых переговоров
Стратегический маркетинг
Стратегический менеджмент
Чему я научусь?
Формировать и реализовывать стратегии компании, долгосрочные и краткосрочные цели и задачи
Использовать IT-инструменты для принятия управленческих решений (MS Excel, Power BI, SQL и др.)
Анализировать бизнес-метрики и экономику цифрового бизнеса 
Проводить стратегический анализ рынков и конкурентов
Анализировать новые направления бизнеса компании
Анализировать бизнес-процессы, количественные и качественные показатели операционной деятельности компании
Оценивать риски и надежность бизнес-процессов с учетом потребностей бизнеса
Кем я буду работать? 
бизнес-аналитик
финансовый менеджер
менеджер по развитию и управлению проектами
операционный директор
руководитель планово-экономического отдела
Где я буду проходить практику?В рамках очного обучения вы сможете пройти практику в организациях-партнерах кафедры металлургической сферы и не только.







Какие исследования я буду проводить? 
Вы будете исследовать способы повышения конкурентоспособности компании и принципы бережливого производства, проводить стратегический анализ внешней и внутренней среды предприятия, научитесь определять возможности и источники риска.Что меня ждет после выпуска?Сразу после выпуска по программе бакалавриата вы сможете устроиться на работу в крупные компании или продолжить обучение в магистратуре по направлению «Менеджмент». Наши выпускники работают в организациях— партнерах кафедры различных сфер и разбираются в таких темах, как: управленческий учет, управление финансовыми ресурсами компании, лизинг, инвестиции и консалтинг.






Сколько я буду зарабатывать после выпуска?




80 000 — 125 000 ₽
Средняя зарплата согласно HH.ru

ПреподавателиЮрий Юрьевич КостюхинД.э.н., профессор, заведующий кафедрой промышленного менеджментаПочетная Грамота Минобрнауки России. Эксперт «Роскосмоса» с 2018 г. Руководит кафедрой Промышленного менеджмента более 12 лет. Область научных интересов: экономика и управление народным хозяйством (по отраслям и сферам деятельности).+7 495 638-44-00 вн.04396kostukhiny@misis.ruТатьяна Олеговна ТолстыхД.э.н., профессор кафедры индустриальной стратегии НИТУ МИСИСЛауреат премий в области управления инновациями и стратегического менеджмента. Член диссертационного совета НИТУ МИСИС, член редакционной коллегии ряда научных журналов ВАК. Руководитель и участник исследовательских проектов и грантов в области экономики и образования. Руководитель шести успешно защищенных кандидатов и докторов наук. Рецензент международных журналов, цитируемых Scopus, WoS (Q1/ Q2), эксперт Фонда РНФ, автор более 280 научных работ, из них 40 опубликованы в журналах, включенных в базу Scopus. 
Страничка программы Технологическое лидерство и Системный инжиниринг ВКонтактеtolstyh.to@misis.ruДиана Юрьевна СавонД.э.н., профессор, преподаватель-практикОкончила Ростовский государственный университет и сфокусировалась на исследованиях в области проблем развития фондового рынка. Работает в НИТУ МИСИС и Финансовом университете при Правительстве РФ.+7 495 955-00-47savon.dy@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Отзывы студентовРозов Станислав Олегович, бакалавр четвертого курса программы «Управление бизнесом»Я выбрал программу «Управление бизнесом», так как мне было интересно узнать как устроен бизнес и как им управлять. Учебный процесс выстроен на хорошем уровне. На кафедре работают много преподавателей, к которым всегда можно обратиться за помощью. Например: Ольга Евгеньевна Ломоносова, Иван Михайлович Зайцев, Черноволенко Сергей Евгеньевич — высококвалифицированные и отзывчивые преподаватели, которые всегда тебе помогут и все объяснят. Во время обучения я проходил производственную практику, которая позволила мне понять как на производстве работают и функционируют те теоретические процессы, которые мы изучали во время обучения.
За время обучения я написал множество курсовых работ, написал научно-исследовательскую работу, что позволило мне лучше подготовиться к написанию выпускной квалификационной работы. Я планирую поступать в магистратуру и работать в дальнейшем в сфере менеджмента, либо же создать свой собственный бизнес-проект. Юлия Попугаева, выпускник института ЭУПП НИТУ МИСИСНИТУ МИСИС предоставляет возможности для самореализации в любом направлении: КВН, танцы, вокал — это лишь малая часть. А чтобы развить навыки организатора можно попробовать свои силы в студенческом совете. Каждый сможет поднять уровень английского языка на программе Touchstone@MISIS, реализуемой совместно с Кембриджским университетом. Отмечу многочисленные научные конференции, где студенты имеют возможность рассказать о результатах своих исследований — преподаватели с радостью в этом помогут.Другие треки подготовкиФинансовая аналитика и консалтингОбразовательный трек предназначен для подготовки специалистов с глубоким пониманием финансового анализа и консалтинга. Особенность трека «Финансовая аналитика и консалтинг» — фокус на решении реальных задач для добывающих отраслей промышленности. Студенты получают профессиональную подготовку на базе ситуационного моделирования реальных кейсов от предприятий-партнеров, участвуют в экспертных советах финансового сектора, хакатонах и кейс-чемпионатах по финансовой грамотности, проходят стажировки в финансовых институтах. В ходе обучения вы овладеете необходимыми знаниями и навыками для оценки и интерпретации финансовых данных, разработки стратегий для оптимизации финансовых показателей и консультирования предприятий. Наши выпускники знают алгоритмы формирования капитала с учетом внедрения новых индустриальных технологий, умеют управлять финансами на национальном и международном уровнях, знакомы со спецификой инновационной деятельности. Они мыслят стратегически, выстраивая эффективные бизнес-процессы. Это позволяет им не только построить управленческую карьеру в крупных промышленных компаниях, но и открыть свой бизнес.Управление цепями поставок и логистикойУправление цепями поставок и оптимизация логистики — важные процессы в деятельности предприятия, которые влияют на конкурентоспособность компании и позволяют сократить расходы и издержки. Студенты 
	очной 
 программы 
	бакалавриата 
 научатся выполнять логистические задачи, анализировать стратегических поставщиков и составлять планы действий в случае непредвиденных ситуаций, оценивать типовые риски и управлять риск-факторами. Выпускники 
	программы «Управление цепями поставок и логистикой» 
 смогут построить карьеру в сфере логистики, управления закупками и работы с поставщиками в таких компаниях, как ОМК, Российские железные дороги, Сибур Холдинг, Ozon, ТМК, НЛМК, Аэрофлот и других. 
Управление проектамиОбразовательный трек готовит высококлассных менеджеров проектов, востребованных в любой сфере бизнеса. Вы научитесь распоряжаться бюджетом, сроками и командой, применять Agile-подход, Scrum-фреймворк и методологию Double Diamond. Сможете быстро делать сложные расчёты, визуализировать данные и прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта, благодаря изучению ключевых инструментов IT, гибких методик разработки, теории игр и концепций создания бережливого стартапа. Студенты трека получают профессиональную подготовку на базе ситуационного моделирования реальных бизнес-кейсов и проходят стажировки в ведущих компаниях. По мере развития карьеры вы сможете стать руководителем высшего звена с конкурентной заработной платой. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×