

MBA Mining and Metals — Центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеров×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетMBA Mining and MetalsТребования к поступающимПреподавателиДополнительные тренингиКонтактыНИТУ МИСИС объявляет прием слушателей на образовательную программу MBA «Mining&Metals» по отраслевым специализациям:

 «Финансовый менеджмент горно-металлургического производства»
 «Менеджмент горно-металлургического производства»
 «Управление разработкой и реализацией инвестиционных проектов и целевых программ горно-металлургического производства»

Наша программа МВА «Mining&Metals» специально разработана для специалистов, задействованных в горно-металлургическом секторе России и стран СНГ, и наряду с высоким уровнем знаний профессионального менеджера дает специальные знания в области управления горнодобывающим, перерабатывающим и металлургическим предприятием.
Программа MBA «Mining&Metals» позволит Вам:

прочувствовать специфику бизнеса в конкретных аспектах горного-металлургического производства XXIвека
приобрести управленческие навыки и гибкость мышления
научиться управлять бизнес-процессами с различных позиций — Генерального директора, финансиста, инвестиционщика, маркетолога или собственника
достичь результативности и эффективности в самосовершенствовании, делая «правильные вещи правильно»
эффективно использовать свое конкурентное преимущество — способность к обучению


Программа MBA «Mining&Metals» — это новый импульс к Вашему творческому самовыражению и построению блестящей карьеры.
Презентация программы (1,1 МБ)

5 фотоDBA InTechMBA Mining and MetalsEducation Doctor (EdD)Doctor of Health Management (DHM)Наблюдательный советПреподавателиКонтактыModern Metal Materials. Heat Resistant Alloys. Additive TechnologiesЗаявка на обучениеЛичный кабинет слушателя DBAПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×