

Горный институт. Экскурсия. 24 апреля - Апрель 2023 | Экскурсии в институты НИТУ МИСИС НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГорный институт. Экскурсия. 24 апреля16:40—17:40Экскурсии в институты НИТУ МИСИСruЛЕНИНСКИЙ ПРОСПЕКТ, Д. 4В календарьУниверситет науки и технологий «МИСИС» приглашает всех желающих посетить очные экскурсии.
Экскурсии позволят вам взглянуть на университет изнутри: вы посетите все учебные корпуса, кафедры, учебные лаборатории, научную библиотеку, узнаете историю основания университета, научно-исследовательских лабораторий и инжиниринговых центров мирового уровня. В дальнейшем это поможет сделать более осознанный выбор при поступлении.
На экскурсиях вы сможете пообщаться с представителями институтов и кафедр, задать вопросы про обучение и поступление, более подробно узнать о направлениях подготовки и профилях, реализуемых в Университете «МИСИС».

Экскурсии проходят в малочисленных группах. Количество мест ограничено. Регистрация на мероприятия обязательна.


Регистрация

Современные горняки — это уникальные специалисты, использующие инновационные технологии для добычи ценнейших ресурсов из недр Земли и со дна океанов. В будущем именно они откроют человечеству богатства других планет и небесных тел. Горный институт готовит квалифицированных специалистов для крупнейших российских и зарубежных компаний, занятых разведкой, добычей и переработкой полезных ископаемых, проектированием и созданием новых инфраструктурных объектов. В состав Горного института входят 8 кафедр, специализирующихся во всех сферах деятельности горнодобывающей промышленности, строительстве подземных сооружений, обеспечении энергоэффективности промышленных объектов и их экологизации.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×