

Открытие книжного клуба «Научная полка» - Ноябрь 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОткрытие книжного клуба «Научная полка»09:00—19:00Университетская жизньruонлайнВ календарьКнижный клуб «Научная полка» — это новый проект Студенческого научного общества Университета МИСИС для всех любителей научно-популярной литературы. Проект поможет найти единомышленников для обсуждения книг.
Каждый месяц участники «Научной полки» выбирают новую книгу для совместного чтения. В Telegram-беседе клуба к каждой главе книги прилагаются задания, а также ведется обсуждение прочитанного. Два раза в месяц участники будут дискутировать на очных встречах и встречаться с приглашенными спикерами, чья область деятельности тесно связана с тематикой обсуждаемой книги.
1 ноября мы начнем читать «Всё, что движется. Прогулки по беспокойной Вселенной от космических орбит до квантовых полей» Алексея Семихатова. 
Присоединяйся к «Научной полке»!
По возникшим вопросам можно обращаться в группу СНО Университета МИСИС.
Подать заявку30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×