

Трек Горные машины. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиГеотехнология, горные машины×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГорные машиныАспиранты трека модернизируют горное оборудование, повышают эксплуатационные характеристики горных машин, совершенствуют техническое обслуживание горных предприятий. Получают глубокие знания по смежным дисциплинам: материаловедение и термическая обработка, порошковая металлургия и механика разрушения, методы и средства диагностики машин. Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиВладимир Иванович ГалкинД.т.н., профессор кафедры горного оборудования, транспорта и машиностроенияДильшад Алишерович КузиевК.т.н., доцент кафедры горного оборудования, транспорта и машино­строенияВиктория Умедовна МнацаканянД.т.н., профессор кафедры горного оборудования, транспорта и машино­строенияМаксим Григорьевич РахутинД.т.н., профессор кафедры горного оборудования, транспорта и машино­строения, эксперт РАНРуководитель трекаМаксим Григорьевич РахутинД.т.н., профессор кафедры горного оборудования, транспорта и машино­строения, эксперт РАНТематика научных исследованийОборудование для управления качеством горной массы, формирования системы грузопотоков;
Оборудование для формирования и отработки техногенных месторождений;
Создание нового и совершенствование применяемого горного оборудования с учетом особенностей условий его эксплуатации;
Техническое обслуживание и ремонт горных машин и оборудования с учетом специфики горно-геологических и горнотехнических условий;
Эксплуатационные характеристики горных машин и оборудования.Защита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиМаксим Григорьевич РахутинД.т.н., профессор кафедры горного оборудования, транспорта и машино­строения, эксперт РАНВиктория Умедовна МнацаканянД.т.н., профессор кафедры горного оборудования, транспорта и машино­строенияВладимир Иванович ГалкинД.т.н., профессор кафедры горного оборудования, транспорта и машиностроения6дисциплин
Профильные дисциплины:
Геотехнология, горные машины
Проблемы надежности горных машин и оборудования

Базовые дисциплины:
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Академическое письмо
Партнеры трека и практикиВ академической средеВ бизнес-среде



Педагогическая практика:

проведение практических и лабораторных занятий по дисциплинам бакалавриата, специалитета, магистратуры, реализуемым кафедрой.
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускников120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

Проводить исследования и разрабатывать технологические процессы в области геотехнологий и горных машин
Ставить научные эксперименты и осуществлять опытно-конструкторские разработки
Руководить научными и инновационными проектами
Преподавать в высшей школе
Вас будут ждать

Сразу после выпуска Вы сможете работать инженером, инженером-исследователем, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года после выпуска: руководителем подразделения, заведующим лабораторией, начальником отдела, старшим научным сотрудником, доцентом.О кафедреКафедра горного оборудования, транспорта и машиностроения
Ключевые области компетенций:

Аддитивные технологии производства запасных частей;
Горные и транспортные машины, оборудование, узлы и детали;
Технологические процессы упрочнения быстроизнашиваемых поверхностей деталей машин, в том числе основанных на применении газотермических покрытий и сглаживающей обработки поверхностным пластическим деформированием;
Транспортные системы, использующие ленточные конвейеры: трубчатые, крутонаклонные, с пространственной криволинейной трассой, канатные;
Эксплуатация и ремонт горных и транспортных машин.
Другие образовательные трекиГеотехнологияАспиранты трека совершенствуют способы и процессы отработки запасов полезных ископаемых, а также обеспечивают экономическую и экологическую целесообразность разработки месторождений в различных горно-геологических условиях.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×