

Разное. май 2011 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное26 мая 2011 годаРазноеИтоги сотрудничества кафедры ЭТ с МЦФО в 2010-2011 учебном году 20 мая преподаватели кафедры экономической теории приняли участие во II форуме «Инвестиции в России. Возможности привлечения капитала», который проходил в гостинице Holiday Inn Sokolniki.  12 мая 2011 годаРазноеКоммерциализация нанотехнологий: опыт последних 10 лет
Приглашаем принять участие 16 мая 2011 г. в лекции Андреева Алексея Александровича — исполнительного директора Harrison&Harrison Group по теме «Коммерциализация нанотехнологий: опыт последних 10 лет».
Место проведения лекции: Ленинский проспект д.4/2 (Inspiratorium), Красный зал
Время проведения: 16:30 — 18:00
5 мая 2011 годаРазноеМеждународный научный семинарИнформируем Вас, что 11 мая 2011 г. (среда) в 15-00 часов на кафедре «Технологии Материалов Электроники» НИТУ МИСиС в К 428 состоится международный научный семинар5 мая 2011 годаРазноеСтуденты кафедры ЭТ приняли активное участие в «Открытых финансовых неделях»С 5 по 25 апреля 2011 г. студенты кафедры экономической теории приняли активное участие в «Открытых финансовых неделях», уже во второй раз проведённых Финансовой корпорацией «Открытие» в сотрудничестве с фондовой биржей «Российская торговая система» (впервые — весной 2010 г.). В трёх этапах конкурса ребята состязались в управлении портфелями ценных бумаг, интернет-трейдинге и биржевой торговле с голоса.Свежие новостиРазное42009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×