

Перевод в НИТУ МИСИС из других вузов | Студенческий офис НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисСервисы для обучающихся и выпускников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПеревод в НИТУ МИСИС из других вузовВсе переводы в НИТУ МИСИС осуществляются на основании «Положения о порядке отчисления, восстановления, перевода обучающихся», как правило, в период первого месяца семестра — соответственно с 1 сентября по 1 октября и с 1 февраля по 1 марта.

 Обращаем внимание, что для принятия решения необходимо предоставить справку об обучении или о периоде обучения. Данный документ направляется в соответствующее структурное подразделение НИТУ МИСИС (дирекция института, соответствующая вашему направлению подготовки) для принятия решения о возможности перевода и определения разницы в объемах основных профессиональных образовательных программ. Решение о переводе принимается в срок до двух недель. 

В случае, если принято положительное решение о переводе, Студенческим офисом НИТУ МИСИС готовится справка, которую необходимо получить и предоставить по месту обучения для издания приказа об отчислении.

 Для завершения процедуры перевода необходимо предоставить в Студенческий офис следующий комплект документов: 


личное заявление на имя ректора НИТУ МИСИС;
согласие на обработку персональных данных;
документ о предыдущем образовании (о среднем общем, среднем профессиональном или высшем образовании);
копию паспорта;
СНИЛС;
фото;
справку об обучении (о периоде обучения);
выписку из приказа об отчислении в связи с переводом в НИТУ МИСИС;
выписку из приказа о назначении стипендии по итогам последней промежуточной аттестации (для обучающихся на бюджетной основе);

Для заключения договора об образовании необходимо обратиться в Студенческий офис.
Если вам необходимо проживание в общежитии, укажите в заявлении.

Памятка по переводу в НИТУ МИСИС из других вузов

Контакты


Студенческий офис



sto@misis.ru
+7 495 955-00-23


 Чат «Переводники Университета МИСИС»

Социальная поддержка студентовСтипендииКураторыОбщежитияСервисы для обучающихсяСервисы для выпускников и отчисленныхПлатное обучениеПереход с платного обученияПеревод в НИТУ МИСИС из других вузовКомплексная программа поддержки обучающихсяОформление банковской картыГорячая линия по обеспечению правовой и социальной защиты студентовВоенно-учетный столМиграционный учетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×