

Форум наставничества в академической среде «Я – наставник» - Ноябрь 2023 | Неделя академического наставничества НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФорум наставничества в академической среде «Я – наставник»10:00—18:30Неделя академического наставничестваruКорпуса К, Б, медиацентрВ календарьФорум наставничества в академической среде «Я — наставник» пройдет 8 ноября 2023 года и станет финальным аккордом недели академического наставничества в Университете МИСИС.
Форум приурочен к Году педагога и наставника. Миссия Года — признать особый статус педагогических работников, в том числе осуществляющих наставническую деятельность. Цель форума — развитие систем академического наставничества, трансляция лучших практик в сфере наставничества в университетах, школах, бизнес-сообществах.
Участники и целевая аудитория форума — специалисты в сфере молодежной политики в университетах России, школьные педагоги, реализующие научно-исследовательскую и проектную деятельность со школьниками, студенты и представители бизнес-сообщества.
Откроет форум пленарное заседание с участием почётных гостей и экспертов, в том числе представителя Министерства науки и высшего образования России, Комитета Государственной думы по молодежной политике, Российского общества «Знание» и др. Модератором заседания станет Светлана Юрьевна Попова (Смолик), кандидат псих. наук, доцент, директор по науке «Института молодёжи». На пленарном заседании экспертам будет предложено обсудить вопросы наставничества как социального явления, роли наставника в академической среде, моделей наставничества в академических сообществах.
В рамках форума будут работать секции по следующим направлениям:

Межкультурное наставничество.
Наставничество в науке и образовании.
Студенческое наставничество.
Наставничество в формате «университет-школа».
Наставничество в бизнес-сообществе.
Творческое наставничество.

 Секции будут работать в интерактивных форматах (спикер-сессии, панельные дискуссии, кейс-стади, презентации практик и др.), что позволит не только погрузиться в теоретические вопросы наставничества, но и рассмотреть практическое применение технологий наставничества в работе с молодёжью. Завершит форум постановка Театрального пространства Университета МИСИС, спектакль «Отрочество» по пьесе Ярославы Пулинович по мотивам одноименного произведения Льва Толстого.

Программа форума



10:00-11:00

Регистрация, экскурсии по университету, работа интерактивных площадок и фотозон
Т-корпус, холл


11:00-12:30

Торжественное открытие. Пленарное заседание
Т-корпус, Большой зал


13:00-15:00

Площадка «Наставничество в науке и образовании»
Панельная дискуссия «Программа наставничества Советов молодых ученых над Студенческими научными объединениями: этапы реализации и перспективы развития»
Т-корпус, Большой зал

Площадка «Студенческое наставничество»
Круглый стол с выставкой практик на тему: «Как в вузах реализуется формат „студент-студенту“ и какие проекты есть в молодежных организациях для их развития»
Т-корпус, Малый зал

Площадка «Межкультурное наставничество»
Кейс-стади с выставкой практик на тему: «В чем я могу быть полезным в процессе адаптации иностранного студента?»
Т-корпус, Т-127

15:00-17:00
Площадка «Наставничество школьников»
Спикер-сессия «Наставничество в формате «университет — школа» с видеовитриной лучших практик
Б-корпус, Б-1

15:30-17:00
Площадка «Наставничество в бизнес-сообществе»
Круглый стол с участием бизнес-сообщества на тему: «Роль наставничества в развитии молодых специалистов»
Т-корпус, Большой зал

Нетворкинг сессия для участников форума
Т-корпус, Малый зал

Площадка «Наставничество в предпринимательской среде»
Круглый стол на тему: «Могут представители бизнес-сообществ быть наставниками для студенческих бизнес клубов?»
Т-корпус, Т-127

17:30-19:00
Культурно-просветительская программа: спектакль «Отрочество» с обсуждением
Т-корпус, Большой зал

Завершение форума



Скачать программу (1,1 МБ)
РегистрацияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×