

Направление Интеллектуальные встраиваемые системы - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиИнформационные системы и технологии*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнтеллектуальные встраиваемые системыОбразовательный трек готовит специалистов, которые будут владеть технологиями и инструментами разработки интеллектуальных встраиваемых систем, способами извлечения, хранения и обработки информации, а также методами временной и пространственной оптимизации. Выпускники смогут заниматься разработкой информационных систем и сетей на базе встраиваемых устройств с элементами искусственного интеллекта в таких компаниях, как ПАО СберБанк, ПАО «Газпром», ПАО «Ростелеком», НК «Роснефть», ПАО «Северсталь», Госкорпорация «Росатом».Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоПодать документыКак поступитьРуководитель трекаМаксим Васильевич КолистратовК.т.н., доцент кафедры инфокоммуникационных технологийkolistratov.mv@misis.ruНаправление подготовки:Код 09.03.02Информационные системы и технологии*Институт:Институт компьютерных наукВыпускающая кафедра:Кафедра инфокоммуникационных технологийУчебный план:Учебный план (195 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год310 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать?

Технологии embedded систем
Цифровые интерфейсы
Встраиваемые операционные системы
Программирование embedded-систем
Технические средства встраиваемых систем
Методы искусственного интеллекта
Промышленный интернет вещей (IOT)
Системы обработки и хранения данных
Чему я научусь?
Владеть технологиями и инструментами разработки интеллектуальных встраиваемых систем 
Владеть компетенциями в области data engineering
Владеть методами извлечения, хранения и обработки информации 
Владеть методами временной и пространственной оптимизации информационных систем
Владеть современным инструментарием интеллектуальной обработки данных
Знать специфику и ограничения встраиваемых систем
Кем я буду работать? 
Младший разработчик (Junior Developer)
Разработчик программного обеспечения (Middle Developer)
Ведущий разработчик (Senior Developer)
Руководитель отдела разработки (Team Leader)
Менеджер проекта (Project Manager)
Embedded разработчик
Data Engineer
Инженер- программист
Системный аналитик IoT-платформ
Где я буду проходить практику?Наши студенты ежегодно проходят практики и стажировки в компаниях-партнерах кафедры.
 



Какие исследования я буду проводить?
Студенты трека смогут проводить научные исследования в следующих сферах: Data Engineering и IoT, интеллектуальное программное обеспечение, машинное обучение, компьютерное зрение, сетевые технологии, обработка больших данных, многоагентное моделирование, геоинформационные технологии.Что меня ждет после выпуска?Вы сможете трудоустроиться в компании-партнеры университета, среди которых: ПАО СберБанк, ПАО «Газпром», ПАО «Ростелеком», НК «Роснефть», ПАО «Северсталь», Госкорпорация «Росатом».Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


92 000 — 221 000 рублей
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиКсения Александровна КузнецоваИ.о. заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологий+7 499 230-26-33kuznetsova.ka@misis.ruВладимир Валерьевич СтучилинК.т.н., доцент, заместитель заведующего кафедрой инфокоммуникационных технологийОбласть научных интересов: Data Science; Data Engineering; программирование и алгоритмизация; IoT; сетевые технологии.+7 499 230-25-31stuchilin.vv@misis.ruМаксим Васильевич КолистратовК.т.н., доцент кафедры инфокоммуникационных технологийОсновные научные интересы: использование компьютерных технологий в учебном процессе, графические языки программирования.kolistratov.mv@misis.ruАлексей Александрович ЖердевК.т.н., доцентОбласть научных интересов: разработка программного обеспечения, базы данных.+7 499 230-25-31a.zherdev@misis.ruСергей Михайлович СоколовД.ф.-м.н., профессор кафедры инфокоммуникационных технологийОбласть научных интересов: робототехника, компьютерное зрение. Адаптивные системы управления, интеллектуальные технологии, машинный интеллект+7 499 230-26-33sokolovSM@misis.ruАндрей Викторович СириченкоК.т.н., доцент кафедры инфокоммуникационных технологийОбласть научных интересов: автоматизация технологических процессов; интеллектуальные системы управления+7 499 230-26-33sirichenko.av@misis.ruЮрий Егорович БабичевЗаместитель зав. кафедрой по учебно-методической работе; Кандидат технических наук, профессорНина Витальевна ОсиповадоцентОбласть научных интересов: автоматизация и управление технологическими процессами обогащения железной руды.+7 499 230-24-75osipova.nv@misis.ruЛеонид Ефимович Бахаровстарший преподавательОбласть научных интересов: информационная безопасность. Каналы утечки информации.+7 499 230-24-39baharov@misis.ruСергей Игоревич БуяновСтарший преподавательОбласть научных интересов: акустическая анемометрия.+7 (499) 230-26-33buyanov.si@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Другие треки подготовкиПрограммное обеспечение корпоративных информационных системСегодня на рынке труда высоко востребованы специалисты, которые занимаются разработкой программного обеспечения для IT-индустрии, крупных предприятий банковско-финансовой, телекоммуникационной и ретейл сфер. Студенты образовательного трека овладеют инструментами современной промышленной разработки на базе теоретической и методологической подготовки, научатся создавать программное обеспечение и управлять IT-проектами. В будущем они смогут претендовать на должности back-end и front-end разработчика, системного аналитика, DevOps-инженера и программиста мобильных приложений.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×