

Достижения науки НИТУ «МИСиС» | Свежие новости за октябрь 2023 года на сайте университета   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаДостижения науки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения наукиСвежие новостиПоступающим4Наука16Образование10Университетская жизнь5Разное7Достижения науки11Научное сообщество12Взаимодействие с бизнесом7НИТУ МИСИС меняет мир1Достижения студентов3Импортозамещение1Мероприятия и выставки1Программа «Приоритет 2030»12016НоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь30 октября Достижения наукиУченые НИТУ МИСИС решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавовУченые Университета МИСИС предложили технологию импортозамещения марганцевых ферросплавов за счет очищения отечественных низкомарганцевых руд и шлаков от фосфора, ухудшающего качество сырья. Ферросплавы широко используются для легирования сплавов с улучшенными и специальными свойствами — конструкционных, коррозионностойких (нержавеющих), жаропрочных, жаростойких, прецизионных и электротехнических сталей, а также специальных литейных чугунов. По сравнению с чистыми металлами, ферросплавы дешевле, а наличие железа в их составе позволяет выплавлять сталь, легированную тугоплавкими металлами, при более низких температурах.26 октября Достижения наукиУченый НИТУ МИСИС — лауреат IX Всероссийской премии «За верность науке»Артем Оганов, д.ф.-м.н., профессор Университета МИСИС и Сколтеха, стал лауреатом IX Всероссийской премии «За верность науке» в номинации «Специальный приз имени Даниила Гранина». Премия «За верность науке» — одно из ключевых мероприятий Десятилетия науки и технологий. В этом году на конкурс поступило 1213 заявок из 78 регионов России. 26 октября Достижения наукиУченые выявили вид микроводоросли, перспективный для очистки вод от наночастиц металлаУчёные Тамбовского государственного университета имени Г. Р. Державина и Университета МИСИС в ходе исследований установили, что микроводоросли вида Desmodesmus sp. подходят для очистки сточных вод от наночастиц диоксида титана (TiO2), к которому могут быть неустойчивы другие виды фитопланктона.24 октября Достижения наукиУченые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевиныУченые Университета МИСИС создали новое эффективное удобрение для сельского хозяйства на основе жидкого стекла с добавлением высушенного геля из мочевины и азотистых соединений. Особенность разработки в медленном, до 120 дней, высвобождении питательных веществ, что позволяет растениям получать необходимый азот, натрий и калий в течении всего периода вегетации, при этом скорость и объем выделения удобрений может регулироваться сообразно потребности, что значительно экономит ресурсы и снижает нагрузку на экологию.20 октября Достижения наукиМеталлургические шлаки — перспективный материал для строительстваУченые Университета МИСИС совместно со специалистами из ПАО «Северсталь» предложили новую технологию переработки доменного шлака для производства камнелитых изделий, таких как плитка для мощения дорог и цеховых помещений или износостойкие детали горнодобывающего оборудования, химических и энергетических производств. 19 октября Достижения наукиУченые НИТУ МИСИС создали программу для импортозамещения телекоммуникационных устройствСпециалисты Университета МИСИС и российской компании QRate создали программу, которая может помочь в импортозамещении телекоммуникационных устройств. 17 октября Достижения наукиУченые НИТУ МИСИС запатентовали биодеградируемый сплав для костных имплантатовУченые Университета МИСИС запатентовали сплав с памятью формы для биодеградируемых костных имплантатов на основе системы железо-марганец-кремний (Fe-Mn-Si). Он обладает высокой биомеханической совместимостью с костной тканью и требуемой скоростью растворения, что делает его перспективным материалом для использования в травматологии, ортопедии и челюстно-лицевой хирургии.13 октября Достижения наукиУченые НИТУ МИСИС создали сверхкомпактную навигационную систему для БПЛАУченые Университета МИСИС совместно со специалистами российской компании «Интеграл» разработали сверхкомпактную навигационную систему НВ-микро для малогабаритных беспилотных летательных аппаратов (БПЛА), как сельскохозяйственного назначения, так и проводящих мониторинг наземной инфраструктуры: трубопроводов, линий передач электричества и т.д. Результаты испытаний на легкомоторном самолете продемонстрировали её точность даже при выполнении фигур высшего пилотажа, а также высокие динамические характеристики.10 октября Достижения наукиНовая технология от ученых МИСИС поможет быстро подобрать нейросеть для разных устройствУченые Университета МИСИС, НИУ ВШЭ и AIRI предложили новую нейросетевую технологию, которая при установке на смартфон, планшет или устройство «умного» дома анализирует их технические характеристики и подбирает наиболее оптимальную версию приложения для распознавания лиц, которая будет лучшим образом работать на каждом конкретном устройстве. 6 октября Достижения наукиУченые НИТУ МИСИС создали устройство, повышающее безопасность добычи полезных ископаемыхУченые Университета МИСИС запатентовали устройство, создающее трещины в массиве горных пород для выхода горючих газов и позволяющее измерить напряжение на исследуемом участке скважины, чтобы обезопасить работу шахтёров от рисков внезапных выбросов.6 октября Достижения наукиИсследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарствУченые из Университета МИСИС и ИОХ РАН создали новый тип катализаторов, который не содержит опасных или токсичных компонентов и может быть получен простыми методами, подходящими для масштабного производства.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×