

Квантовое материаловедение – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыФизика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКвантовое материаловедениеУникальная программа магистратуры готовит современных физиков-исследователей в сфере квантовой инженерии будущего. Структура дисциплин объединяет в себе основные направления научных разработок НИТУ МИСИС в области материаловедения и научной школы по сверхпроводимости и квантовым явлениям, заложенной лауреатом Нобелевской премии по физике А. А. Абрикосовым. Особое внимание уделяется разработке чипов из нескольких кубитов и методам их управления, алгоритмам вычислений для квантовой связи и программирования квантовых компьютеров. Выпускники востребованы ведущими научно-образовательными центрами, hi-tech корпорациями — организациями, которые занимаются разработкой передовых технологий.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиВидеоГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут новых материаловКод направления 03.04.02ФизикаУчебный план8бюджетных и 7 платных мест в 2023 году. Проходной балл в 2022 году: 40
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыСергей Иванович Мухин Д.ф.-м.н., профессор, заведующий кафедрой теоретической физики и квантовых технологий+7 495 955-00-62si.muhin@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Индивидуальный научный трек
			В рамках программы формируется научно-образовательный трек для каждого обучающегося в соответствии с его исследовательской проблематикой, что позволяет максимально сфокусироваться на научной работе. Преимущество программы магистратуры «Квантовое материаловедение iPhD» заключается в возможности студентов продолжить академическую карьеру и заниматься исследованиями вместе со своими руководителями в аспирантуре на треке «Физика конденсированного состояния и квантовые технологии». При поступлении на трек успешные выпускники программы iPhD получают дополнительные проходные баллы для продолжения обучения и исследований в аспирантуре. 
				Сетевая организация процесса обучения
			
Между НИТУ МИСИС, МФТИ, Российским квантовым центром и МИАН им. Стеклова осуществляется сетевое обучение студентов в форме лекционных и лабораторного модулей: «Квантовая криптография и связь», «Математика квантовых технологий (алгоритмы квантовых вычислений)», «Введение в современные квантовые технологии», «Лабораторный практикум по квантовой фотонике и криптографии» (2 семестра). Такой формат подготовки погружает студентов в научную среду, позволяя приобрести необходимые профильные навыки и опыт работы в исследовательских группах.
Международная исследовательская среда
Студент становится частью международного научного сообщества и взаимодействует с ведущими российскими и иностранными учеными в рамках совместных исследовательских проектов. Обучающиеся работают под руководством ведущих ученых, а также участвуют в крупных научных конференциях, где представляют собственные исследования. Сотрудники кафедры, под руководством которых проходит обучение, занимаются исследованиями мирового уровня в университетских лабораториях и в НИИ РАН.
 
				Вовлечение в реальные проекты и получение грантов
			
Практико-ориентированный подход позволяет студентам работать в исследовательских командах, реализующих научные проекты и заказы индустриальных партнеров. Предприятия, заинтересованные во внедрении новых технологий, предлагают целевые стипендии для успешных студентов. Обучающиеся привлекаются к НИР по программам финансируемым федеральными и международными научными фондами.
 
				Инфраструктура для исследований
			
Студенты работают в передовых лабораториях университета, оснащенных высокотехнологичным оборудованием. Это, например, лаборатории НОЦ квантовой инженерии: лаборатория «Сверхпроводниковые квантовые технологии» и лаборатория «Криоэлектронные системы», которые занимаются созданием материалов и приборов для квантовых устройств, таких как квантовые однофотонные сенсоры и передающие линии, прототип квантового компьютера, лаборатория «Квантовые информационные технологии», занимающаяся вопросами квантовых коммуникаций и моделирования сложных квантовых систем, лаборатории «Анализ практических уязвимостей систем квантовой криптографии и разработки методов ее сертификации» и «Моделирование и разработка новых материалов»; НТИ «Квантовые коммуникации», а также лаборатории ФИАН им. Лебедева, ИФХЭ им. Фрумкина, МИАН им. Стеклова.
Приоритет-2030
«Квантовое материаловедение» входит в образовательную часть программы «Приоритет 2030» в рамках Стратегического проекта «Квантовый интернет». В рамках проекта создан консорциум «Квантовый интернет», в который входят НИТУ МИСИС, МФТИ, МТУСИ и ООО «QRate».


Дисциплины программы21предмет в области материаловедения и квантовой физики
Общие профессиональные модули:
Квантовая физика твердого тела
Квантовые сенсоры и квантовая метрология
Спектроскопические методы анализа материалов
Математика квантовых технологий
Современные квантовые технологии в полупроводниковой электронике
Сверхпроводящие цепи и кубиты
Далее

Учебные модули для индивидуального выбора:
Квантовая криптография и связь
Квантовая механика и статистика наночастиц
Введение в современные квантовые технологии
Нелинейная физика
Лабораторный практикум по квантовой фотонике и криптографии
Квантово-механическое моделирование материалов
Неравновесная квантовая механика одноэлектронных устройств
Machine learning сложных систем и квантовой материи
Методы диаграммной техники и континуального интегрирования
Нанофотоника
Сверхпроводящие метаматериалы для сверхвысокочастотных и терагерцовых устройств
Плазмоника и метаматериалы
Физика жидкокристаллических мембран
Дополнительные общие модули:
Академическое письмо
Иностранный язык
Философские вопросы естествознания

Практические навыки
Разработка элементной базы для построения сенсоров и квантовых логических устройств
Применение методов квантовой физики конденсированных сред для разработки сверхпроводниковых кубитов и электронных цепей для квантового компьютера
Создание устройств нанофотоники с применением метаматериалов
Навыки, позволяющие участвовать в развитии теории квантовой материи
Применение методов машинного обучения для изучения квантовой материи
Применение методов квантовой физики для атомистического моделирования и расчета фундаментальных свойств природных и искусственных материалов
Лаборатория сверхпроводниковых квантовых технологийЛаборатория «Моделирование и разработка новых материалов»Центр компетенций НТИ «Квантовые коммуникации»Лаборатория криоэлектронных системИгорь Анатольевич ГоловчанскийД.ф.-м.н., заведующий лаборатории криоэлектронных системПреподавателиСергей Александрович АкимовК.ф.-м.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологий +7 495 955-47-76akimov@misis.ruАлексей Андреевич БашаринК.т.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологий, эксперт научного проекта лаборатории сверхпроводниковых квантовых технологий+7 495 638-46-46alexey.basharin@misis.ruСергей Витальевич ШитовД.ф.-м.н., главный научный сотрудник лаборатории «Сверхпроводящие метаматериалы», ведущий научный сотрудник Института радиотехники и электроники им. В. А. Котельникова РАН+7 495 638-46-46Shitov@misis.ruТимур Равильевич ГалимзяновК.ф.-м.н., старший преподаватель кафедры теоретической физики и квантовых технологий+7 495 638-45-06timur.galimzyanov@misis.ruПавел Дмитриевич ГригорьевД.ф.-м.н., профессор кафедры теоретической физики и квантовых технологий, старший научный сотрудник в Институте теоретической физики им. Л.Д. Ландау РАН+7 495 955-00-62grigoriev.pd@misis.ruИван Алексеевич ИвановК.ф.-м.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологийПреподавательский стаж более 19 лет. Автор более 15 научных публикаций, индексируемых в базах Scopus и WoS. Преподаваемые курсы: «Электродинамика», «Квантовая механика», «Электронная теория твердого тела», «Теоретическая механика и теория упругости», «Статистическая физика», «Анализ данных», «Теория функций комплексной переменной», «Программирование в ОС Linux», «Администрирование Unix-систем».+7 915 455-88-94ivanov.ia@misis.ruАлександр Владимирович КарповД.ф.-м.н., ведущий научный сотрудник лаборатории «Сверхпрово­дящие метаматериалы»Область научных интересов: физика низких температур, сверхпроводимость, сверхпроводниковая электроника, нано-электроника.+7 495 638-46-46a.karpov@misis.ruВадим Викторович МакаровDoktor ingeniør, профессор кафедры теоретической физики и квантовых технологий, руководитель лаборатории анализа практических уязвимостей систем квантовой криптографии и разработки методов ее сертификации Центра компетенций НТИ «Квантовые коммуникации»makarov.v@misis.ruЯрослав Игоревич РодионовК.ф.-м.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологий+7 495 638-45-06Екатерина Александровна СмирноваК.ф.-м.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологий+7 495 638-45-06ekaterina.smirnova@misis.ruМаксим Павлович ТеленковК.ф.-м.н., доцент кафедры теоретической физики и квантовых технологий+7 499 132-69-52telenkov.mp@misis.ruАлександр  Николаевич ПеченьД.ф.-м.н., профессор РАН, зав. отделом Математического института им. В.А. Стеклова РАН, главный научный сотрудник лаборатории криоэлектронных системpechen.an@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Научная работа с первого года обучения
Научная работа в рамках проектов и грантов интегрирована в учебный процесс с первого года обучения. Со второго семестра студенты выбирают индивидуальные образовательные траектории На протяжении всего срока учебы обеспечивается доступ студентов к современному оборудованию и вычислительным мощностям для научных исследований в лабораториях НИТУ МИСИС, партнерских организаций и научных центров.
Международная научная среда
С первого года обучения начинается взаимодействие с российскими и иностранными учеными на основе совместных исследовательских проектов. Студенты получают возможность участвовать в получении научных результатов мирового уровня, публикуемых в ведущих научных изданиях с высоким импакт-фактором — Science, Nature Materials, Physical Review Letters, PNAS и др. У студентов есть возможность участия в крупных международных научных конференциях и научно-технических выставках. Выступления и публикация тезисов докладов на профильных мероприятиях — это путь к международному признанию и укреплению связей в международной исследовательской среде. Студенты участвуют в различных научных проектах по грантам государственных структур и научных фондов, включая международные. Исследовательская работа ведется в проектных командах с учеными и студентами из других университетов. НИТУ МИСИС регистрирует патенты на изобретения и открытия — ваше имя будет навсегда вписано в историю развития наукоемких технологий.
Возможности для студентов и трудоустройство
Развитие квантовых технологий — одно из ключевых направлений научных исследований по всему миру. Наши выпускники востребованы как на российском, так и на международном рынке труда и продолжают карьеру в качестве постдоков в ведущих университетах мира, научных сотрудников академических НИИ и сотрудников R&D отделов крупных компаний.
Осваиваемые профессии
Физик-исследователь
Инженер в области квантовых технологий 
Специалист в области квантовых вычислений
Фотогалерея11 фотоОтзывы студентовНаталья Алмазова, выпускница магистратуры «Квантовое материаловедение»Большим плюсом программы является возможность погрузиться в научную работу с первого же месяца обучения. При этом общение с интересными, абсолютно разными людьми позволяет, помимо получения новых знаний, развивать свои умения и навыки, а также находить новые и интересные проекты. Моим научным руководителем в магистратуре был Георгиос П. Циронис — профессор физики физического факультета Критского университета. Программа помогла найти то, чем мне действительно интересно заниматься, да и еще под руководством иностранного ученого. Это был интересный опыт, и я рада, что стала частью этой программы!Мария Кожокарь, выпускница магистратуры «Квантовое материаловедение»Аспирантура всё равно была в планах, а возможность получить дополнительные баллы при поступлении сильно упрощает процесс. Программа сильно выигрывает за счёт того, что здесь в приоритете научная деятельность студентов. Так, несмотря на то, что предметы обширные и серьёзные, есть требования к результатами работы, а это позволяет не отодвигать её на второй план. Возможность стажироваться в заграничных лабораториях и университетах и высочайший уровень преподавания на нашей кафедре — это также большой плюс. Большой шаг — поступить в магистратуру с продолжением учебы в аспирантуре. Это гарантия выйти готовым учёным с багажом знаний и умений в своей области и далеко за её пределами, с опытом работы в научной сфере.Другие программы подготовкиФизика конденсированного состоянияСовременный специалист в области физики занимается не только теоретическими, но и прикладными исследованиями в различных наукоемких отраслях. В рамках программы магистратуры «Физика конденсированного состояния» студенты проводят физические исследования по синтезу материалов с заданными функциональными свойствами, наблюдают и анализируют процессы, протекающие в конденсированных средах. Обучение на программе дает возможность заниматься новейшими разработками и участвовать в передовых проектах: исследовать новый тип неинвазивного излучения для определения химического состава любого вещества, электрохимические накопители энергии и систему квантовых ям, измерять энергию поверхности у твердого тела, анализировать фазовые трансформации в твердых телах.Квантовая физика для современной инженерии материалов / Quantum Physics for Advanced Materials Engineering (англ.)Master’s program “Quantum Physics for Advanced Materials Engineering” addresses the basic physical principles of electronic systems and devices of quantum electronics, as well as some essential manufacturing techniques and measurements of physical and chemical characteristics of quantum-sized structures and materials. The cross-cultural research community allows to exchange knowledge and ideas on the theory and its practical implementations taking a wider perspective. As a result our alumni obtain a high level education, allowing our researchers to progress in the field of quantum materials science, having in-depth knowledge of physics of artificial and natural materials, superconducting electronics, qubits and superconducting sensors, nanophotonics devices, and biological objects.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×