

Научно-исследовательский центр коллективного пользования «Материаловедение и металлургия» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетцентрыНаучно-исследова­тельский центр коллективного пользования «Материало­ведение и металлургия»СотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииЖуков Дмитрий ГеннадьевичК.ф.-м.н, доцент, директор НИЦ коллективного пользования «Материаловедение и металлургия»Ключевая информация о центре
Научно-исследовательский центр коллективного пользования «Материаловедение и металлургия» был создан в 1998 году в НИТУ МИСИС, широко известном своей сильной материаловедческой школой.
Основные цели и задачи ЦКП:

Обеспечение доступа исследователей к современной инфраструктуре сектора исследований и разработок на принципах режима коллективно­го пользования научным оборудованием.
Повышение уровня научных исследований и качества образования пу­тем формирования современных исследовательских комплексов, отвечающих мировым стандартам по техническим и эксплуатационным ха­рактеристикам приборного парка.
Текущее содержание и развитие материально-технической базы пу­тем дооснащения ЦКП приобретаемым современным прецизионным научным оборудо­ванием для обеспечения и развития исследований в режиме коллектив­ного пользования.
Подготовка специалистов и кадров высшей квалификации (студентов, магистрантов, аспирантов, докторантов) на базе современного научного оборудования.
Разработка новых и совершенствование существующих методов и мето­дик научных исследований мирового уровня.
Предоставление услуг сторонним организациям по использованию науч­ного оборудования, развитие сферы услуг.
Разработка и реализация мероприятий программы развития ЦКП.

 В структуру ЦКП «Материаловедение и металлургия» входят лаборатории спектроскопических методов исследования, рентгеноструктурного анализа, электронной и атомно-силовой микроскопии.
Деятельность центра
ЦКП «Материаловедение и металлургия» обладает высоким научным потенциалом и располагает уникальным комплексом современного аналитического оборудования, позволяющим анализировать практически любые вещества: металлы, полупроводники, диэлектрики и органические материалы. В центре проводится количественный и качественный анализ состава твердых тел, определение фазового состава приповерхностных слоев твердых тел, послойный анализ (распределение примесей по глубине до ~ 5мкм), электронно-микроскопические исследования твердых тел. В режиме коллективного пользования центр выполняет научно-исследовательские работы по заказам кафедр и лабораторий НИТУ МИСИС, других вузов, институтов РАН, отраслевых НИИ и предприятий.
Основными научными направлениями центра являются: материаловедение наноматериалов и наносистем; материаловедение объемных материалов и тонкопленочных структур; технология, исследования и разработка новых функциональных материалов.
Научно-исследовательская работа центра ведется по широкому кругу вопросов в области материаловедения, физической химии, технологии получения и исследования (состав-структура-свойства) тонкопленочных структур, полупроводниковых, диэлектрических и наноматериалов. 
8 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×