

Центр карьеры и практической подготовки | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр карьеры и практической подготовкиКадровым партнерамПрактики и стажировкиКарьерные мероприятия и проекты Центра карьеры и практической подготовкиЦентр оценки и развития компетенций студентовКарьерная навигацияПрактики, стажировки и вакансии в социальных сетяхТрудоустройство иностранных студентовТрудоустройство лиц с ОВЗДобровольный квалификационный экзаменЦентр карьеры и практической подготовки — подразделение университета, созданное для комплексной поддержки студентов по вопросам содействия трудоустройству, профессиональной навигации и практической подготовки.
Приоритетные задачи Центра карьеры и практической подготовки Университета МИСИС

развитие карьерной экосистемы университета;
взаимодействие с ведущими российскими и зарубежными компаниями;
организация и проведение карьерных мероприятий и карьерной навигации;
организация практической подготовки обучающихся;
консультирование студентов и выпускников по карьерному развитию и практической подготовке;
работа с базой вакансий работодателей;
разработка и проведение программ карьерного развития и личностного роста для студентов;
содействие трудоустройству выпускников.

Центр карьеры и практической подготовки сотрудничает с 1600+ крупнейшими российскими и международными компаниями, организациями и предприятиями, которые принимают участие в развитии экосистемы университета, содействуют организации и проведению практик и стажировок, карьерной навигации студентов, трудоустройству выпускников университета, проводят научно-исследовательскую работу.

 ТОП-100 компаний, входящих в экосистему кадрового партнерства Университета МИСИС

С 2015 года НИТУ МИСИС в рейтинге QS Employability по показателю «Взаимодействие студентов и работодателей» традиционно набирает более 96 баллов из 100 и занимает лидирующие позиции в мире.
В 2022 году в рейтинге RAEX «100 лучших вузов России» по востребованности выпускников Университет МИСИС занял 12 место, а в рейтинге технических вузов SuperJob вошел в топ-10 (9 место).
В 2023 году НИТУ МИСиС занял почетное место в Рейтинге лучших вузов России по версии hh.ru.
Институт технологий НИТУ МИСИС попал в Рейтинг лучших факультетов московских вузов по версии hh.ru в направлении «Инженерия».

Подписывайтесь на социальные сети Центра карьеры и практической подготовки и будьте всегда в курсе карьерных событий!



Центр карьеры и практической подготовки


Карьерные мероприятия, консультации для студентов, профтестирование

Крымский вал, д. 3, корп. 1, К-130
Пн.-пт. 10:00-17:00


Горячая линия психологической помощи при трудоустройстве

Записаться на консультацию



12 фотоЦентр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×