

Экскурсия в Институт экономики и управления - Август 2023 | Экскурсии в НИТУ МИСИС. Институт ЭУПП НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкскурсия в Институт экономики и управления13:20—14:50Экскурсии в НИТУ МИСИС. Институт ЭУППruЛенинский проспект, д. 4, главный корпус БВ календарьИнститут экономики и управления знакомит абитуриентов и их родителей с Университетом МИСИС. Во время экскурсии вы сможете посетить учебные аудитории, познакомиться с представителями института и задать им свои вопросы. 
На мероприятии вы узнаете больше о наших образовательных программах, стипендиях, практиках, стажировках, студенческой жизни и внеучебной деятельности.
Зарегистрироваться на посещение эксурсии необходимо до 18:00 31 июля. 
Для регистрации позвоните по номеру +7 915 479-27-15, скажите, что вы хотите прийти на экскурсию и назовите свое ФИО.

Место сбора — 1 этаж Б-корпуса у стенда Института экономики и управления. Начало экскурсии в 13:30.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×