

Разное. ноябрь 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 ноября 2012 годаРазноеЛекция — мастер-класс А.Г. Гавриленко «Как вести деловые переговоры»

29
ноября в аудитории Б-1138 состоялся мастер-класс легендарной личности
отечественного фондового рынка, президента Российского Биржевого Союза Анатолия
Григорьевича Гавриленко на тему «Как вести
деловые переговоры».30 ноября 2012 годаРазноеОбновление web-портала НИТУ «МИСиС» по адресу www.misis.ruОбновление дизайна сайта. Предыдущая версия находится по адресу old.misis.ru29 ноября 2012 годаРазное6 международная студенческая конференция «Обучаясь достигай» thank you for attentionВ этом году уже в шестой раз МИСиС принимал студентов на международной конференции «Study and Achieve», которая по традиции прошла на трех языках — английском, французском и немецком. 29 ноября 2012 годаРазноеСталь № 17 2012 «Перед вами — мир без границ!»28 ноября 2012 годаРазноеМеждународная научно-практическая конференция о ходе реализации мероприятий по энергосбережению и повышению энергетической эффективности в субъектах Российской ФедерацииВ конференции приняли участие представители научного сообщества, сферы образования, некоммерческих организаций, органов государственной власти Российской Федерации и Ставропольского края, органов местного самоуправления Ставропольского края, представители образовательных учреждений и бизнеса Германии27 ноября 2012 годаРазноеПрограмма мероприятий на Неделю немецкого языка Вчера в МИСиС произошло открытие Недели немецкого языка. Она поможет студентам узнать больше о культуре, языке и обычаях Германии. Приглашаем и вас принять участие в праздничных мероприятиях, тем более, для этого необязательно говорить по-немецки!26 ноября 2012 годаРазноеМИСиС отмечает 200-летие Отечественной войны 1812 года Приглашаем вас узнать побольше об Отечественной войне 1812 года! 28 ноября в МИСиС пройдет литературно-музыкальный вечер «Москва-Париж, 1812», а 29 ноября с концертом выступит симфонический оркестр Министерства обороны РФ.23 ноября 2012 годаРазноеВ ИНОБР завершилось обучение сотрудников ОАО «МЕТИНВЕСТ ЕВРАЗИЯ»!На прошлой неделе в ИНОБР завершилось обучение менеджеров по продажам ОАО «МЕТИНВЕСТ ЕВРАЗИЯ» по курсу «Сортовой и листовой прокат». Обучение было проведено для 8 групп слушателей в период с 21 сентября по 17 ноября.21 ноября 2012 годаРазноеВ жюри конкурса инновационных проектов от Siemens — эксперт из МИСиС Компания Siemens объявляет конкурс научно-инновационных проектов для старшеклассников. В составе жюри — академики РАН и преподаватели ведущих вузов страны. В этом году МИСиС будет представлять Владимир Чеверикин, старший научный сотрудник Кафедры металловедения цветных металлов МИСиС.21 ноября 2012 годаРазноеВстреча с Тиной Канделаки в МИСиСПриглашаем всех студентов, преподавателей и желающих на встречу с известной российской телеведущей, продюсером, общественным деятелем и совладельцем компании «Апостол» Тиной Канделаки.21 ноября 2012 годаРазноеЕжегодный горно-металлургический кадровый форум 201215 ноября 2012 года в рамках «Ежегодного горно-металлургического кадрового форума» прошла встреча и.о. ректора НИТУ «МИСиС» Черниковой А.А. с руководителями служб по работе с персоналом крупнейших российских металлургических и горных предприятий.20 ноября 2012 годаРазное6-ая международная студенческая конференция «Обучаясь, достигай»Уважаемые студенты и аспиранты! Приглашаем вас на шестую международную студенческую конференцию «Обучаясь, достигай», которая пройдет в стенах НИТУ «МИСиС» с 20 по 23 ноября. Проект программы вы можете посмотреть здесь.  Приходите! Будем рады видеть вас на нашей конференции!17 ноября 2012 годаРазноеСотрудничество ИНОБР с директорами общеобразовательных учреждений г.МосквыПриглашаем директоров общеобразовательных учреждений г. Москвы принять участие в бесплатном семинаре-презентации, который состоится 29 ноября 2012г.!16 ноября 2012 годаРазноеОлимпиада по инженерной графике и компьютерному моделированию в МИСиСУже завтра в МИСиС пройдет олимпиада по инженерной графике и компьютерному моделированию. Приз за первое место — iPad New 32 Gb. Спешите зарегистрироваться!16 ноября 2012 годаРазноеНовые члены Попечительского совета и Правления Фонда целевого капитала НИТУ «МИСиС» Попечительский совет и Правление Фонда целевого капитала НИТУ «МИСиС» значительно укрепились за счет включения в их состав представителей металлургического бизнеса16 ноября 2012 годаРазноеДиплом III степени на Всесибирской олимпиаде по программированию — у команды МИСиСОткрытая Всесибирская олимпиада по программированию прошла в Новосибирском государственном университете 9 — 13 ноября. Команда МИСиС приняла участие в соревнованиях и вернулась оттуда с дипломом III степени.16 ноября 2012 годаРазноеРБК: Топ-7 самых значимых вузов страныИзучив списки самых влиятельных политиков и самых богатых бизнесменов страны, составленные «Независимой газетой» и журналом Forbes, РБК выяснил, какие учебные заведения воспитали максимальное число успешных людей. В этот список попал и НИТУ «МИСиС».16 ноября 2012 годаРазноеПоздравляем победителей 2 этапа чемпионата МИСиС по игре «Что? Где? Когда?»16 ноября 2012 годаРазноеТематические вечера по изобразительному искусству в МИСиС16 ноября 2012 годаРазноеФотоконкурс «Мы создаем Россию!»16 ноября 2012 годаРазное«Сталь» № 16 от 16 ноября 2012 года «Фонд — благородное дело»15 ноября 2012 годаРазноеИ.о. ректора МИСиС провела встречу с представителями компаний-работодателейВ рамках ежегодного горно-металлургического кадрового форума сегодня состоялась встреча и.о. ректора МИСиС Алевтины Черниковой с руководителями служб по работе с персоналом металлургических и горных предприятий.15 ноября 2012 годаРазноеПриглашаем лауреатов конкурса «Молодые ученые» получить свои наградыЛауреатами конкурса «Молодые учёные» Международной промышленной выставки «МЕТАЛЛ-ЭКСПО’2012» стали несколько аспирантов и сотрудников МИСиС. Приглашаем их на награждение, которое состоится 16 ноября на территории ВВЦ.15 ноября 2012 годаРазноеЛАУРЕАТЫ КОНКУРСА «МОЛОДЫЕ УЧЁНЫЕ» МЕЖДУНАРОДНОЙ ПРОМЫШЛЕННОЙ ВЫСТАВКИ «МЕТАЛЛ-ЭКСПО’2012»Приглашаем лауреатов конкурса «Молодые учёные» Международной промышленной выставки «МЕТАЛЛ-ЭКСПО’2012» 16 ноября в 11.00 получить награды на ВВЦ 75 пав.14 ноября 2012 годаРазноеТворческий конкурс для иностранных студентов «Я люблю МИСиС! Я люблю Москву!»14 ноября 2012 годаРазноеСтуденческий круглый стол «Основные и нетрадиционные способы получения электроэнергии»14 ноября 2012 годаРазноеВстреча и.о. ректора МИСиС со студентами14 ноября 2012 годаРазноеПрезентация проектов «Наш город» и «Сердитый гражданин»14 ноября 2012 годаРазноеКонференция «Двадцать пять лет металлургическому УМО»Учебно-методическому объединению по образованию в области металлургии — четверть века. В МИСиС состоялась юбилейная конференция, посвященная его возможностям и перспективам.14 ноября 2012 годаРазноеМеждународный день студента и фотоконкурс от кафедры РИЯЛ17 ноября кафедра русского и иностранных языков и литературы отмечает Международный День студента. В рамках данного мероприятия кафедра РИЯЛ объявляет конкурс на лучшую фотографию на тему «Студенческая жизнь»!14 ноября 2012 годаРазноеЗа престижной работой — в НИТУ «МИСиС»14-16 ноября в НИТУ «МИСиС» пройдут Горно-металлургический кадровый форум и ярмарка вакансий. Внимание! Добавлена программа мероприятия!14 ноября 2012 годаРазноеПрезентация стипендиальной программы УК «Металлоинвест»8 ноября сотрудники УК «Металлоинвест» провели презентацию стипендиальной программы для учащихся МИСиС.14 ноября 2012 годаРазное17-й международный семинар «Непрерывное совершенствование деятельности организаций»В течение трех дней профессионалы обменивались опытом и анализировали такие важные темы, как менеджмент качества, техническое регулирование в рамках Таможенного союза, идеология устойчивого развития, инновации в бизнесе и менеджмент рисков, управление затратами и др.14 ноября 2012 годаРазноеВ МИСиС открыт Ситуационный центр по анализу деятельности сложных социально-экономических системСоздатель и руководитель центра — заведующий кафедрой АСУ, профессор, доктор физико-математических наук Владимир Кривоножко.13 ноября 2012 годаРазноеПо местам боевой славы — поездка студентов МИСиС в город Невель13 ноября 2012 годаРазноеII Всероссийская конференция «Техногенная и природная безопасность’2013»13 ноября 2012 годаРазноеЛекция “Computer simulations for materials science” — 21 ноября13 ноября 2012 годаРазноеОпубликован проект программы на международную студенческую конференцию «Обучаясь, достигай»12 ноября 2012 годаРазноеСтуденческая наука в МИСиС: проблемы и перспективы13 ноября в 17:00 в аудитории Б-607 состоится Круглый стол на тему: «Студенческая наука в НИТУ „МИСиС“. Проблемы и перспективы.» Приглашаются все желающие.12 ноября 2012 годаРазноеКонкурс комнат в студгородке12 ноября 2012 годаРазноеГранты и стипендии для молодых ученых9 ноября 2012 годаРазноеV МЕЖДУНАРОДНАЯ НАУЧНО-ПРАКТИЧЕСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ СТУДЕНТОВ, АСПИРАНТОВ И МОЛОДЫХ УЧЕНЫХ «ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ В НАУКЕ, БИЗНЕСЕ И ОБРАЗОВАНИИ»Место проведения: Финансовый университет при Правительстве Российской Федерации, по адресу: г. Москва, 4-й Вешняковский проезд, д. 4.
Сроки: 12 декабря 2012 г. — 13 декабря 2012 г. 
Срок заявок: 10 ноября 2012 г.9 ноября 2012 годаРазноеКоманда МИСиС на Всероссийской студенческой олимпиаде по инженерной и компьютерной графике12 ноября начнется Всероссийская студенческая олимпиада по инженерной и компьютерной графике. Вот уже два года команда СКБ НИТУ «МИСиС» занимала первое место на этих соревнованиях. Пожелаем успеха нашим ребятам и в этом году!8 ноября 2012 годаРазное7-я открытая международная студенческая олимпиада по программированию имени С. А. Лебедева и В. М. Глушкова «KPI-Open 2012» (г. Киев, Украина)Команды МИСиС заняли 9-е и 16-е место.8 ноября 2012 годаРазноеII МЕЖДУНАРОДНАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ МОЛОДЫХ УЧЕНЫХ «МАТЕМАТИЧЕСКОЕ МОДЕЛИРОВАНИЕ ФРАКТАЛЬНЫХ ПРОЦЕССОВ, РОДСТВЕННЫЕ ПРОБЛЕМЫ АНАЛИЗА И ИНФОРМАТИКИ»Место проведения: Россия, Нальчик
Сроки: 28 ноября 2012 г. — 1 декабря 2012 г.,
Срок заявок: 28 октября 2012 г.8 ноября 2012 годаРазноеМеждународная конференция «Новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов»8 ноября 2012 годаРазноеI Съезд студенческих землячеств города Москвы7 ноября 2012 годаРазное10-Я МЕЖДУНАРОДНАЯ НАУЧНО-ТЕХНИЧЕСКАЯ КОНФЕРЕНЦИЯ «НОВЫЕ ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ И СИСТЕМЫ (НИТИС-2012)»Место проведения: Россия, Пенза
Сроки: 27 ноября 2012 г. — 29 ноября 2012 г.,
Срок заявок: 12 ноября 2012 г.7 ноября 2012 годаРазноеПрезентация магистерских программ СколтехВнимание! Встреча переносится в аудиторию К-212! Время встречи остается неизменным.7 ноября 2012 годаРазноеКомпания Метемп получила статус сколковского резидентаМалое инновационное предприятие НИТУ «МИСиС», разрабатывающее термоэлектрические материалы, стало резидентом кластера Энергоэффективных технологий Фонда Сколково.7 ноября 2012 годаРазноеКонкурс студенческого творчества «Моя Россия»7 ноября 2012 годаРазноеМеждународная конференция «Мировой опыт проектирования программ на основе результатов обучения» 7 ноября 2012 годаРазноеЭкскурсия в музей Великой Отечественной войны для студентов МИСиС6 ноября 2012 годаРазноеМИСиС на молодежной конференции «Роль изучения истории техники в подготовке современного инженера»6 ноября 2012 годаРазноеСеминар от Кафедры теплофизики и экологии металлургического производства6 ноября 2012 годаРазноеПриходите поддержать сборную КВН МИСиС на кубке ЦАО!20 ноября сборная команда КВН МИСиС поборется за кубок ЦАО. Ведущим будет Александр Масляков-младший. Приходите поддержать своих однокурсников в этой ответственной игре!6 ноября 2012 годаРазноеФонд целевого капитала МИСиС и его директор в числе победителей конкурса фонда В.ПотанинаОбъявлены результаты специального конкурса программы «Целевые капиталы: стратегия роста», проводимого благотворительным фондом В.Потанина5 ноября 2012 годаРазноеКОНФЕРЕНЦИЯ «РАЗРАБОТКА ПО 2012» CEE-SECR 2012Место проведения: Москва, Россия, Центр Digital October (Берсеневская набережная, 6, стр. 3),
Сроки: 1–2 ноября 20122 ноября 2012 годаРазноеCNEWS FORUM 2012 «ИНФОРМАЦИОННЫЕ ТЕХНОЛОГИИ ЗАВТРА»Одно из главных событий в области информационных технологий России в 2012 г.2 ноября 2012 годаРазноеКомпания МЕТАЛЛОИНВЕСТ приглашает к участию в конкурсе на соискание именной стипендииИменная стипендия составляет 5000 рублей и выплачивается ежемесячно в течение учебного года. Презентация стипендиальной программы МЕТАЛЛОИНВЕСТ состоится 08 ноября в 18.00 в библиотеке НИТУ МИСиС.2 ноября 2012 годаРазноеУзнай все об учебе в Германии!Ты хочешь поехать на учебу в Германию, но у тебя есть вопросы, мешающие принять окончательное решение? Тогда приходи на встречу со студентами МИСиС, которые уже прошли обучение в немецких вузах.1 ноября 2012 годаРазное50-летие факультета полупроводниковых материалов и приборов (ПМП)26 октября свой полувековой юбилей отметил факультет полупроводниковых материалов и приборов, созданный выдающимся российским учёным Семёном Самуиловичем Гореликом.1 ноября 2012 годаРазноеВстреча студентов МИСиС с успешным выпускником   У всех желающих была возможность не только пообщаться с известным выпускником, но и побывать на съёмках его программы   1 ноября 2012 годаРазноеИнститут ИТАСУ на выставке INTERPOLITEHИнститут ИТАСУ принял активное участие в XVI международной выставке INTERPOLITEH (http://www.interpolitex.ru/), посвященной средствам безопасности государства, и проходившей с 23 по 26 октября в ВВЦ.Свежие новостиНаука2Образование5Международное сотрудничество1Разное642009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×