

Трек Организация производства. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиУправление качеством продукции. Стандартизация. Организация производства×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОрганизация производстваАспиранты трека исследуют процессы создания конкурентоспособной продукции и производственных услуг с использованием новых информационных технологий. Особенность трека — фокус на организации и оптимизации горных работ и активное сотрудничество с горнодобывающими предприятиями.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиВалерий Владимирович АгафоновД.т.н., профессор кафедры геотехнологии освоения недрДенис Валерьевич ПастихинК.т.н., доцент кафедры геотехнологии освоения недрРуководитель трекаВладимир Васильевич МельникД.т.н., заведующий кафедрой геотехнологии освоения недрТематика научных исследованийИнженерные инструменты управления, организации производственных систем, баз знаний
Инструменты бережливого производства, синхронизации в производственных системах, оптимизации процессов и рабочих мест
Надежность, адаптивность и устойчивость производства
Проектирование производственных систем, организация производства и принятие управленческих решений в цифровой экономике
Производственный менеджмент, включающий в себя формы управления и организации производства
 Экспертные системы в организации производственных процессовЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиВладимир Васильевич МельникД.т.н., заведующий кафедрой геотехнологии освоения недрВалерий Владимирович АгафоновД.т.н., профессор кафедры геотехнологии освоения недрДенис Валерьевич ПастихинК.т.н., доцент кафедры геотехнологии освоения недр6дисциплин
Профильные дисциплины:
Организация производства
Управление качеством продукции. Стандартизация. Организация производства

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 Санкт-Петербургский горный университет 
			
 ИНКОН РАН 
			
 Фрайбергская горная академия 
			В бизнес-среде
 АО «СУЭК» 
			
 АО «Металлоинвест» 
			
 ООО «ММК-Уголь» 
			
 АО «УК «Кузбассразрезуголь» 
			Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение лабораторных и практических занятий
чтение лекций
разработка методических материалов: презентаций к лекциям, заданий для самостоятельной работы студентов и т.д.
ТрудоустройствоСредняя заработная плата среди выпускников трека120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

проводить научные исследования в области управления качеством продукции, стандартизации и организации производства;
управлять научными и инновационными проектами;
ставить эксперименты и осуществлять опытно-конструкторские разработки;
преподавать в высшей школе.
Вас будут ждать
Сразу после выпуска Вы сможете работать инженером, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность начальника отдела, старшего научного сотрудника, доцента.О кафедреКафедра геотехнологий освоения недр
Ключевые области компетенций:

Техническое регулирование, стандартизация, типизация, каталогизация, метрологическое обеспечение, подтверждение соответствия
CALS-технологии, автоматизированные, цифровые производственные системы
Оценка, мониторинг и прогнозирование качества продукции и процессов
Цифровые, автоматизированные комплексные системы управления производством и качеством работ
Повышение эффективности функционирования и качества организации производственных систем
Организация производства в условиях организационно-управленческих, технологических и технических рисков
Проектирование производственных систем, организация производства и принятие управленческих решений в цифровой экономике
Другие образовательные трекиМенеджмент для достижения устойчивого успеха организацииАспиранты трека проводят исследования в области стандартизации, улучшения процессов и менеджмента для достижения устойчивого успеха. Развивают методы статистического управления процессами и бережливого производства научной школы Юрия Павловича Адлера. Работают в специализированных подразделениях НИТУ МИСИС: управлении менеджмента качества и сертификации «Металлсертификат», ООО «АНСЕРТЭКО», в центре Анализа и сертификации ОАО Гиредмет.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×