

Оборудование | Кафедра промышленного менеджмента НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра промышленного менеджмента×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОборудованиеЗанятия кафедры проходят с применением современной вычислительной техники и передовых образовательных технологий: мультимедиа, систем электронного обучения, мощного методического обеспечения реализуемых образовательных программ.
Широко используются мастер-классы и авторские программы, с применением компьютерных технологий, обеспечивающие высокое качество подготовки. Практические занятия, лабораторные работы проводятся в дисплейных классах института ИЭУПП. Открыт класс профессиональной подготовки экономистов-менеджеров, где студенты на основе ситуационного моделирования на примере действующего предприятия приобретают компетенции в области управления и принятия решений.
Студенты обеспечиваются учебниками и учебными пособиями, в том числе через электронную библиотеку
Аудиторный фонд кафедры



Помещение

Назначение помещения


Б-1126

Преподавательская


Б-1128

Кабинет заведующего кафедрой


Б-1120 в

Преподавательская


Б-1125

Преподавательская


Б-1127

Преподавательская


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×