

X Всероссийский инженерный конкурс студентов и аспирантов - Октябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетX Всероссийский инженерный конкурс студентов и аспирантов09:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарьПродолжается отборочный этап ежегодного Всероссийского инженерного конкурса для обучающихся выпускных курсов бакалавриата, специалитета, магистратуры и аспирантуры. Чтобы принять участие, необходимо до 1 декабря заполнить индивидуальную заявку на официальном портале конкурса.
Одной из особенностей конкурса является то, что дошедшим до полуфинала будет представлена возможность доработки проектов под руководством ведущих специалистов, заинтересованных в результатах работ предприятий, а также пройти в рамках акселерационной сессии мастер-классы, тренинги и консультации от ключевых работодателей.
Заключительный этап конкурса пройдет в июне 2024 года в Москве. 100 финалистов представят свои работы перед государственными экзаменационными комиссиями под руководством первых лиц высокотехнологичных корпораций и отраслей, таких как «Росатом», «Роскосмос», «Ростех», АО «Вертолеты России», ПАО «РусГидро», ОАО «РЖД», ООО «ВК», АО «Объединенная судостроительная корпорация», ПАО «Объединенная авиастроительная корпорация», ассоциация «Консорциум „Базис“».
Победителей ждут специальные призы от работодателей и предложения для трудоустройства.
Подробнее30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×