

Федеральное учебно-методическое объединение по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов» | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Сайт ФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Федеральное учебно-методическое объединение в системе высшего образования по укрупнённым группам специальностей и направлений подготовки 22.00.00 «Технологии материалов» (Федеральное УМО по УГСН 22.00.00 Технологии материалов) создано приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 8 сентября 2015 г. № 987 «О создании федеральных учебно-методических объединений в системе высшего образования» (с изменениями, внесёнными приказом Министерства образования и науки Российской Федерации от 27 июня 2016 г. № 752), с целью участия педагогических, научных работников, представителей работодателей в разработке федеральных государственных образовательных стандартов высшего образования по специальностям и направлениям подготовки в рамках укрупнённых групп, примерных образовательных программ высшего образования по специальностям и направлениям подготовки, входящих в укрупнённые группы, координации действий организаций, осуществляющих образовательную деятельность по образовательным программам высшего образования специальностям и направлениям подготовки, входящих в укрупнённые группы, в обеспечении качества и развития содержания высшего образования по специальностям и направлениям подготовки, входящих в укрупнённые группы.
Порядок осуществления деятельности Федерального УМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов» определяется Положением о Федеральном УМО.
В России более 90 вузов ведут подготовку бакалавров и магистров, по направлениям 22.03(04).01 «Материаловедение и технологии материалов» и 22.03(04).02 «Металлургия», исследователей и преподавателей исследователей по направлению 22.06.01 «Технологии материалов», входящим в укрупнённую группу специальностей и направлений подготовки 22.00.00 «Технологии материалов».
Направления и специальности, закрепленные за УМО


Код направленияНазвание направленияКвалификация
22.03.01Материаловедение и технологии материаловБакалавр 
22.03.02Металлургия Бакалавр 
22.04.01Материаловедение и технологии материаловМагистр
22.04.02МеталлургияМагистр
22.06.01Технологии материалов

Исследователь
Преподаватель-исследователь




Контакты


Вадим Петрович Тарасов
Председатель Федерального УМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»
Профессор, д.т.н., завкафедрой цветных металлов и золота НИТУ МИСИС



vptar@misis.ru
+7 495 726-39-43
+7 495 647-23-07


Андрей Яковлевич Травянов 
Заместитель Председателя Совета УМО-Председатель учебно-методического Совета по направлению «Металлургия».
Директор института экотехнологий и инжиниринга НИТУ МИСИС, к.т.н., доцент.



trav@misis.ru
+7 499 236-88-45


Артемий Александрович Попов
Заместитель Председателя Совета УМО-Председатель учебно-методического Совета по направлению «Материаловедение и технологии материалов»
Завкафедрой термообработки и физики металлов Уральского Федерального университета им. первого Президента России Б.Н. Ельцина, д.т.н., профессор


a.a.popov@urfu.ru

Элина Александровна Соколовская
Учёный секретарь Федерального УМО.
К.т.н., доцент, доцент кафедры металловедения и физики прочности НИТУ МИСИС

sokolovskaya@misis.ru
+7 903 719-37-29
+7 495 638-46-86

Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×