

Медиатека - События - Дни открытых дверей НИТУ МИСИС | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыУниверситетская жизньДни науки НИТУ МИСИСДни открытых дверей НИТУ МИСИСКонференции и форумыEdCrunchВсе годаВсе года202320222021__:__Простыми словами. Приемная кампания 2023Как изменились правила приема в 2023 году? На какие направления подготовки можно поступить в Университет МИСИС? Что важно знать про сроки приема документов?
В подкасте «Простыми словами» вместе с представителями приемной комиссии НИТУ МИСИС рассказываем все про особенности приемной компании, подачу документов и многое другое.
Гости первого выпуска — Мария Баранова, директор центра профессиональной навигации и приема Университета МИСИС, ответственный секретарь приемной комиссии, и Наталья Седых, ведущий специалист по профнавигационной работе. Мы поговорили про то, как изменились правила приема в 2023 году, как подать документы в университет, какие индивидуальные достижения учитываются при поступлении, как работает сервис «Оцени свой шанс».
Узнать про поступление в НИТУ МИСИС.__:__День открытых дверей для поступающих в аспирантуру30 января в Университете МИСИС в онлайн-формате прошел День открытых дверей для поступающих в аспирантуру. 
 На вебинаре Андрей Игнатов, директор Центра подготовки кадров высшей квалификации НИТУ МИСИС, и Александр Томилин, заместитель ответственного секретаря Приемной комиссии НИТУ МИСИС, рассказали про:

 особенности приема на научные специальности; 
образовательный процесс;
 научно-исследовательскую деятельность.
__:__День открытых дверей Горного института20 января в Университете МИСИС в онлайн-формате прошел День открытых дверей Горного института. 
 Вместе с представителями дирекции института мы поговорили про направления подготовки и специальности, практики и стажировки в компаниях-партнерах, внеучебную жизнь. 
Также спикеры ответили на вопросы про поступление в университет в 2023 году.__:__День открытых дверей Института информационных технологий и компьютерных наук19 января в Университете МИСИС в онлайн-формате прошел День открытых дверей Института информационных технологий и компьютерных наук. На вебинаре Сергей Солодов, директор ИТКН, рассказал абитуриентам и их родителям про: 

образовательные программы;
внеучебную деятельность; 
навыки, которые во время обучения получают будущие ИТ-специалисты; 
карьерные перспективы. 

 Узнать больше о поступлении в Университет МИСИС.__:__День открытых дверей Института новых материалов и нанотехнологий18 января в онлайн-формате прошел День открытых дверей Института новых материалов и нанотехнологий Университета МИСИС. Представители дирекции и выпускники ИНМиН рассказали про: 
направления подготовки, на которые осуществляется прием в 2023 году;

образовательный процесс;
научно-исследовательскую работу студентов; 
карьерные перспективы. 

Узнать о поступлении в Университет МИСИС подробнее можно в специальном разделе на сайте.__:__ЭУПП. Вебинар в рамках Дня открытых дверейПриглашаем старшеклассников и родителей принять участие в Дне открытых дверей Института экономики и управления промышленными предприятиями имени В.А. Роменца.
Институт ЭУПП занимается подготовкой лидеров экономики — управленцев и экономистов, владеющих глубокими теоретическими знаниями и лучшими практиками, способных реализовать масштабные социально-экономические стратегии на региональном и федеральном уровнях.__:__ЭкоТех. Вебинар в рамках Дня открытых дверейПриглашаем старшеклассников и родителей принять участие в Дне открытых дверей Института экотехнологий и инжиниринга.
Институт экотехнологий и инжиниринга НИТУ МИСИС готовит кадры для отраслей экономики и науки, связанных с металлами и их производными, — от переработки концентратов и руд в соответствии со стандартами качества до утилизации техногенного вторичного сырья с соблюдением норм экологической безопасности.__:__10 декабря 2022 года. День открытых дверей Университета МИСИС. Институты10 декабря 2022 года в Университете науки и технологий МИСИС прошел День открытых дверей. 
Представители дирекций 6 институтов рассказали все самое интересное про образовательные программы, научно-исследовательскую деятельность, карьерные перспективы. 
А еще мы провели небольшую виртуальную экскурсию по кампусу для наших абитуриентов и их родителей.__:__10 декабря 2022 года. День открытых дверей Университета МИСИСДень открытых дверей Университета МИСИС — это прекрасная возможность больше узнать о профессиях будущего, о специальностях, которым обучают в одном из ведущих технических университетов России, о студенческой жизни и о том, над чем сегодня работают ведущие ученые и инженеры страны и мира.
10 декабря 2022 года прошли очные встречи будущих абитуриентов с ректором университета, директорами институтов, представителями студенческих сообществ и ответственным секретарем Приемной комиссии. __:__Open house day NUST MISIS__:__Основные вопросы о правилах приема в 2022 году__:__День открытых дверей института базового образования. 29 апреля 2022 года123Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××