

Университет МИСИС и Российское историческое общество запустили первый лекторий для не историков. 16 сентября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситет МИСИС и Российское историческое общество запустили первый лекторий для не историков16 сентября СМИ о насРоссийская газетаС этого учебного года в российских вузах студентам неисторических специальностей начали читать обновленный курс «История России» — 144 учебных часа, расширенный список тем, 80 процентов времени посвящено совместной работе преподавателей и студентов. В рамках этого курса Университет МИСИС и Российское историческое общество (РИО) запустили первый вузовский лекторий для студентов непрофильных специальностей «История. Техника. Производство». Это лекции о развитии советской промышленности и науки в XX веке.ПоделитьсяНИТУ МИСИС и Российское историческое общество запустили лекторий для не историков16 сентября Университет МИСИС и Российское историческое общество запустили первый лекторий для не историков16 сентября Университетские субботы в НИТУ МИСИС. 16 сентября15 сентября Работы по 3D-биопечати органов должны получить нобелевскую премию. Интервью с биоинженером Владимиром МироновымНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×