

Трек Технологии и машины обработки давлением. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиТехнологии и машины обработки давлением×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТехнологии и машины обработки давлениемВы будете учиться у ведущих ученых, получивших мировое признание, в частности — за разработку высокоэффективного процесса радиально-сдвиговой прокатки, не имеющего аналогов в мировой практике и уже внедренного в авиационной и космической технике. Сможете работать на уникальном оборудовании —высокотехнологичном производстве проката из металлов и сплавов.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиЮрий Владимирович ГаминК.т.н., доцент кафедры обработки металлов давлениемСергей Павлович ГалкинД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемАлексей Сергеевич БудниковК.т.н., доцент кафедры обработки металлов давлениемВасилий Павлович РоманенкоК.т.н., профессор кафедры обработки металлов давлениемРуководитель трекаСергей Павлович ГалкинД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемТематика научных исследованийДеформирование материалов и повышение их качества при различных термомеханических режимах
Кузнечные, прессовые, штамповочные и прокатные машины
Оценка напряженного и деформированного состояния и способы увеличения жесткости, прочности и стойкости штампового инструмента
Пластическое формоизменение и изменение свойств заготовок
Продольная и поперечно-винтовая прокатка заготовок деталей, методы конструирования деталепрокатных станов
Технологии ковки, прессования, листовой и объемной штамповкиЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиСергей Павлович ГалкинД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлениемБорис Алексеевич РоманцевД.т.н., профессор кафедры обработки металлов давлением2дисциплины
Профильные дисциплины:
Технологии и машины обработки давлением
Инновационные технологии и конструкции оборудования для производства труб, деталей и специальных изделий

Базовые дисциплины:
Академическое письмо
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 ИМЕТ РАН 
			
 ВИАМ 
			
 ВНИИНМ 
			
 ЦНИИ 
			
 УГАТУ 
			В бизнес-среде
 МЕЧЕЛ 
			
 НОРНИКЕЛЬ 
			
 ВСМПО-АВИСМА

 Северсталь 
			
 РУСАЛ 
			Исследовательская практика

в организациях — партнерах трека в форматах совместной научно-исследовательской работы, выполнения заданий по проектам и грантам, обмена передовым опытом
Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

совместное с преподавателями проведение лекционных, практических и лабораторных занятий
со-руководство выпускными квалификационными работами бакалавров и магистрантов
ТрудоустройствоСредняя заработная плата среди выпускников трека120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

проводить исследования в области технологий и машин обработки давлением;
управлять научными и инновационными проектами;
преподавать в высшей школе;
ставить научные эксперименты и осуществлять опытно-конструкторские разработки.
Вас будут ждатьСразу после выпуска Вы сможете работать инженером, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность начальника конструкторского бюро, главного научного сотрудника, начальника цеха, директора института, доцента.О кафедреКафедра обработки металлов давлением
Ключевые области компетенций:

Материаловедение и термомеханическая обработка сплавов с памятью формы
Материаловедение и технологии перспективных алюминиевых сплавов
Материаловедение сталей и специальных сплавов
Технологии горячей и холодной прокатки листового металла
Технологии и оборудование винтовой и радиально-сдвиговой прокатки, производства сварных и бесшовных труб
Технологии и оборудование рециклинга металлопродукции
Технологии ковки, прессования, горячей и холодной штамповки
Формирование ультрамелкозернистых структур металлов и сплавов методами интенсивной пластической деформации
Другие образовательные треки3D-моделирование машин, агрегатов и процессовПод руководством ведущих ученых Вы будете создавать новые технологии и оборудование для получения и обработки материалов. Ваши разработки могут быть внедрены в роботизированных технологических комплексах, при конструировании беспилотных летательных аппаратов, проектировании медицинского оборудования, а также технологий, направленных на защиту окружающей среды.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×