

Подготовительное отделение для иностранных граждан в Москве — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовка×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПодготовительное отделениеПреподавателиПоложение о подготовительном отделенииPreparatory DepartmentНовостиАбитуриенты из стран ближнего и дальнего зарубежья могут пройти программы подготовки для последующего поступления в НИТУ МИСИС.
В процессе обучения иностранный слушатель изучает русский язык, научный стиль речи и специальные предметы в зависимости от направленности программы.

 Период обучения: с 1 октября 2023 года по 31 августа 2024 года.




Занятия проводят опытные высококвалифицированные преподаватели.
Слушатели подготовительного отделения обеспечиваются учебной литературой.
Слушателям предоставляется общежитие.
Обучение на подготовительном отделении завершается выпускными экзаменами.
Выпускникам подготовительного отделения выдается сертификат об окончании подготовительного отделения.

 Программы подготовки

Инженерно-технический профиль

Сроки обучения: 11 месяцев.
Общий объем аудиторных академических часов: 1008.
Стоимость обучения: 176 400 рублей.
Формат обучения: очно.
График обучения: с 01 октября по 30 июня (2 семестра).
Прием заявок: с 1 июня по 15 августа.
Базовая дисциплина: русский язык.
Дополнительные дисциплины: математика, физика, информатика.



Естественно-научный профиль

Сроки обучения: 11 месяцев.
Общий объем аудиторных академических часов: 1008.
Стоимость обучения: 176 400 рублей.
Формат обучения: очно.
График обучения: с 01 октября по 30 июня (2 семестра).
Прием заявок: с 1 июня по 25 августа.
Базовая дисциплина: русский язык.
Дополнительные дисциплины: математика, физика, химия.



Экономический профиль

Сроки обучения: 11 месяцев.
Общий объем аудиторных академических часов: 1008.
Стоимость обучения: 176 400 рублей.
Формат обучения: очно.
График обучения: с 01 октября по 30 июня (2 семестра).
Прием заявок: с 1 июня по 25 августа.
Базовая дисциплина: русский язык.
Дополнительные дисциплины: обществознание, история, математика.



Медико-биологический профиль 

Сроки обучения: 11 месяцев (по мере формирования группы — не менее 11 человек).
Общий объем аудиторных академических часов: 1008.
Стоимость обучения: 176 400 рублей.
Формат обучения: очно.
График обучения: с 01 октября по 30 июня (2 семестра).
Прием заявок: с 1 июня по 25 августа.
Базовая дисциплина: русский язык.
Дополнительные дисциплины: физика, химия, биология.



Базовый курс русского языка

Сроки обучения: 7 месяцев (по мере формирования групп)
Общий объем аудиторных академических часов: 630.
Стоимость обучения: 110 250 рублей.
Формат обучения: очно.
График обучения: с 1 февраля 2024 по 31 августа 2024 (1 семестр).
Прием заявок: с 15 ноября по 15 января.
В процессе обучения иностранный слушатель изучает различные аспекты русского языка (чтение, аудирование, письменная речь, грамматика, разговорная речь).



Обращаем внимание, что выпускные экзамены на подготовительном отделении не являются вступительными испытаниями в НИТУ МИСИС.





Алгоритм поступающего


Оставить заявку
Скачать анкету 
Заполнить анкету 
Подготовить переводы паспорта и документа об образовании
Прислать анкету и переводы документов на почту prestudy@misis.ru
Выбрать программу обучения
Заключить и подписать договор 
Ожидать приглашение 
Получить уведомление о готовности приглашения
Обратиться в посольство для получения визы 
Получить визу
Купить билеты
Заблаговременно предупредить о дате вашего прилета 
Подготовить оригиналы документов для приезда в Москву.
Прилет в Москву.
Оплата за обучение
Зачисление на подготовительное отделение 
Заселение в общежитие 


 Список необходимых документов


Анкета.
Копия паспорта (страница с фотографией), заверенный нотариально перевод страницы паспорта. Срок действия паспорта должен быть не менее 18 месяцев с момента подачи документов на программу (*1 сентября 2023 / 1 октября 2023).
Копия документа об образовании с приложением (транскрипт). Заверенный перевод документа об образовании и приложения (транскрипта) на русский язык.
Две фотографии (размер: 3 см х 4 см, матовые на белом фоне), электронное фото (name.jpg). Фотография должна быть сделана в течение текущего календарного года.
Справка о состоянии здоровья: справка о прохождении флюорографии, справка об отсутствии ВИЧ-инфекции, справка о прививке от кори (все справки должны быть переведены на русский язык). 


Все вышеперечисленные документ (оригиналы) должны быть предоставлены по прибытии





Координаторы подготовительного отделения
Хохлова Алина Андреевна
+7 495 638-44-63
Все документы для поступления на подготовительные курсы необходимо посылать на почту prestudy@misis.ru

Preparatory courses
11 фотоИнженерная школа НИТУ МИСИСПодготовительные курсыПодготовительное отделениеПроект «Инженерный класс в московской школе»Проект «ИТ-класс в московской школе»Математическая вертикаль и Математическая вертикаль ПЛЮСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×