

Презентация магистерской программы «Промышленный дизайн и инжиниринг» - Май 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрезентация магистерской программы «Промышленный дизайн и инжиниринг»17:00—18:00Университетская жизньruБ-1В календарь25 мая в Университете МИСИС пройдет круглый стол «Технологические процессы, беспилотники и дизайн» с участием индустриальных партнеров новых треков магистерской программы «Промышленный дизайн и инжиниринг».
В программе:
Презентация магистерской программы «Промышленный дизайн и инжиниринг», которая готовит востребованных профессионалов, владеющих научными, творческими и технологическими методами проектной деятельности в индустрии промышленного дизайна и инжиниринга.

Спикер: Елена Пантелеева, руководитель магистерской программы, директор по развитию Национального центра промышленного дизайна и инноваций 2050.ЛАБ — ключевого индустриального партнера магистерской программы.

Презентация трека «Технологические процессы в промышленном дизайне».

Спикер: Андрей Аввакумов, эксперт CAD/CAM-систем, специалист службы тех. поддержки ГК ADEM — партнера трека программы.

Презентация трека «Дизайн средств беспилотного транспорта».

Спикер: Татьяна Карпова — директор образовательных программ «Гаскар Групп» — партнера трека программы.
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×