

Университетская жизнь. сентябрь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь27 сентября Университетская жизньВ Москве представили проект для интеграции иностранных студентовПрезентация платформы «Межкультурный воркаут» состоялась 27 сентября в МИЦ «Известия» в рамках открытой дискуссии «Профилактика межэтнических конфликтов в образовательной среде». Участие в пресс-конференции приняли представители Россотрудничества и НИТУ МИСИС.23 сентября Университетская жизньВ НИТУ МИСИС состоялся медиафорум Волонтёров Победы «Та самая Россия»Всероссийское общественное движение «Волонтёры Победы» и Университет науки и технологий МИСИС провели международный медиафорум «Та самая Россия». Мероприятие объединило представителей сообщества журналистов, блогеров, военкоров, активных добровольцев и волонтёров, сотрудников и членов некоммерческих организаций.21 сентября Университетская жизньВ НИТУ МИСИС состоялось заседание Общественного совета РосмолодёжиВ Университете науки и технологий МИСИС состоялось VII выездное заседание Общественного совета при Федеральном агентстве по делам молодёжи, в котором приняли участие представители Общественной палаты, детского центра «Артек», НИТУ МИСИС и др.20 сентября Университетская жизньФестиваль Института компьютерных наук в НИТУ МИСИСВ Университете МИСИС прошёл фестиваль Института компьютерных наук: цикл мероприятий для студентов ИТ-направлений, цель которого — проинформировать обучающихся о возможностях для дополнительного обучения, студенческих сообществах, партнерах, с которыми вуз реализует ряд проектов. Участники фестиваля также проверили навыки программирования на хакатоне. Фестиваль посетило более 600 студентов, интересующихся информационными технологиями.18 сентября Университетская жизньВ НИТУ МИСИС объявили победителей конкурса «Музейная история»В Университете МИСИС подвели итоги конкурса для первокурсников «Музейная история», который является частью образовательного трека дисциплины «История». Участвуя в проекте «Музейная история», студенты посещают ведущие музеи исторического, военно-исторического, научно-технического и художественного профиля и по итогам создают собственные исследовательские проекты, в которых раскрывают тематику изученных музейных экспозиций и выставок в привязке к своей будущей специализации.16 сентября Университетская жизньНИТУ МИСИС и Российское историческое общество запустили лекторий для не историковУниверситет МИСИС и Российское историческое общество объявили о старте первого вузовского лектория в рамках курса истории для студентов непрофильных специальностей, который с 1 сентября стартовал по всех вузах страны. На протяжении семестра известные российские ученые будут читать лекции об эпохе индустриализации, работе промышленности во время войны, реализации космической программы, советском атомном проекте, первых ЭВМ и др. Проект реализуется при поддержке Росмолодежи.8 сентября Университетская жизньЛидеры Студенческого совета НИТУ МИСИС презентовали свои проектыВ НИТУ МИСИС состоялась встреча руководства университета с представителями Студенческого совета. Обучающиеся презентовали общеуниверситетские проекты в области качества образования, социальной поддержки студентов, кампусной экосреды, формирования кадрового резерва и др.6 сентября Университетская жизньОткрывая МИР МИСИС: первокурсники познакомились с университетомПервокурсники Университета МИСИС приняли участие в адаптационном проекте «Погружение». На первом этапе студенты встретились с преподавателями, кураторами и наставниками, посетили лекции, мастер-классы и экскурсии по университету. Обучающиеся продолжат знакомиться с вузом в рамках комплексной программы «100 дней первокурсника», которая длится более трех месяцев и включает в себя множество форматов, направленных на развитие надпрофессиональных навыков и лидерских компетенций. В этом году участниками стали более 95% поступивших первокурсников.4 сентября Университетская жизньСтудентам НИТУ МИСИС вручили именные стипендии имени А.В. ВаричеваВ Университете науки и технологий МИСИС прошла торжественная церемония, на которой первокурсникам, зачисленным с наивысшим средним баллом ЕГЭ, была вручена стипендии имени А.В. Варичева.1 сентября Университетская жизньС Днем знаний!Свежие новостиПоступающим7Наука12Образование11Международное сотрудничество2Университетская жизнь10Разное8Научное сообщество9Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир1Достижения студентов2Программа «Приоритет 2030»22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×