

Всероссийский конкурс на лучшую работу «Моя законотворческая инициатива» - Сентябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВсероссийский конкурс на лучшую работу «Моя законотворческая инициатива»09:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарьВсероссийский конкурс молодежи образовательных и научных организаций на лучшую работу «Моя законотворческая инициатива» — это мероприятие для активных граждан в возрасте от 14 до 30 лет, которые стремятся к законотворческой деятельности. Национальная система «Интеграция» предлагает участникам создать проект со своими инициативами и представить его для оценки перед экспертным жюри.
Конкурс состоит из двух туров — Всероссийский заочный конкурс и Всероссийский очный конкурс (молодежный форум).
Конкурсные материалы направляются на экспертизу в экспертные советы по направлениям конкурса. На основании протоколов экспертных советов Оргкомитет принимает решение об утверждении результатов заочного тура Конкурса и присвоении его победителям звания «Лауреат Всероссийского заочного конкурса молодежи образовательных и научных организаций на лучшую работу «Моя законотворческая инициатива».
Предусматривает выступления соискателей с результатами своей работы и их защиту перед жюри — экспертными советами.
Соискатели имеют право представить на защиту только одну работу и только по одному из направлений Конкурса.

 Победители очного Конкурса и их научные руководители, принимавшие участие во Всероссийском форуме, приглашаются на торжественный прием в Государственную Думу Федерального Собрания Российской Федерации. Участникам торжественного приема вручаются именные знаки отличия «Депутатский резерв». 

Сроки проведения конкурса:
01.09.2023 — 18.09.2023 — заочный тур.
09.10.2023 — 11.10.2023 — очный тур (XVIII Всероссийский молодежный форум, осенняя сессия)
Подробнее30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×