

Инженерный менеджмент оборудования и технологий – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыТехнологические машины и оборудование (ЭкоТех)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнженерный менеджмент оборудования и технологийПрограмма магистратуры направлена на подготовку специалистов в области промышленных технологий, создания и обслуживания оборудования. Особое внимание уделяется современному программному обеспечению для разработки и проектирования технологических процессов и машин. В ходе очного обучения рассматриваются машины новых производственных технологий, в том числе оборудование и 3D-принтеры для аддитивных технологий, системы автоматизации, контроля качества продукции, а также инструменты и методы развития производства. Студенты получают опыт в создании и модификации оборудования для производства металлов в ходе работы над индустриальными заказами и научно-исследовательскими проектами.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут технологийКод направления 15.04.02 Технологические машины и оборудование (ЭкоТех)Учебный план50Проходной балл в 2022 
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыСергей Павлович ГалкинД.т.н., профессор, заместитель заведующего кафедрой обработки металлов давлением+7 499 230-28-56galkin.sp@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Индивидуальная траектория обучения
			
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам. 
 
				Практико-ориентированный подход 
			
Особое внимание в обучении уделяется практической работе — студенты получают знания, реализуя собственные проекты на базе реальных производственных задач крупных компаний, таких как Северсталь. В свою очередь предприятия, заинтересованные в новых решениях, предлагают целевые стипендии для успешных студентов на время их работы в проекте. Студенты также публикуют статьи в ведущих научных изданиях. 
 
				Узкая специализация
			
Особое внимание уделяется проектированию технологических процессов и машин для производства металлов. Студенты программы «Инженерный менеджмент оборудования и технологий» модифицируют текущие производственные решения в условиях индустрии 4.0 и создают новое оборудование с учетом трендов и запросов рынка.
 
				Инфраструктура для исследований
			
Кафедра оснащена современным аналитическим и технологическим оборудованием, позволяющим проводить исследования и аттестацию оборудования в соответствии с международными стандартами. Во время обучения студенты выполняют курсовые научно-исследовательские и дипломные работы на базе ведущих лабораторий НИТУ МИСИС и ключевых партнеров. У студентов также есть возможность работать на реальном прокатном производстве и сопровождать свой проект на протяжении всего жизненного цикла: от идеи и проектирования машины до внедрения на производство.
 
				Обучение у ведущих ученых и практиков индустрии
			
Обучение у лучших преподавателей-экспертов в сфере инжиниринга оборудования разной сложности и назначения позволяет быть в курсе всех актуальных исследований и методов производства материалов, обновлений технической сертификации и ГОСТов на международном уровне. Студенты магистратуры участвуют в модификации текущих конструкций, предлагают методы использования инновационных материалов, применяют цифровые технологии для проектирования технологических машин, а также занимаются наукоемкими исследованиями в области машиностроения и технологии материалов.
Дисциплины программы27 предметов в области материаловедения, изучения оборудования и современных методов диагностики приборов для решения актуальных задач, связанных с обработкой металлов и сплавов 
Теория и технология деформационной обработки металлов и сплавов; 
Инжиниринг основных технологий и оборудования ОМД; 
Моделирование технологического инструмента и деталей оборудования в ОМД;
Автоматизация машин и агрегатов ОМД;
 Современные проблемы металлургии, машиностроения и материалообработки.
И еще 2 дисциплины:

Оказание первой помощи пострадавшим
 Написание научных статей для научных журналов / Academic Research and Writing

Лаборатория «Гибридные наноструктурные материалы»Александр Александрович КомиссаровК.т.н, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы»Лаборатория гибридных аддитивных технологий (Лаборатория ГАТ)Игорь Юрьевич СмуровД.т.н., профессор, заведующий лабораторией ГАТНаучно-производствен­ный центр «Обработка металлов давлением»Борис Владимирович КарповДиректор НПЦ «ОМД»
Возможности для студентов и трудоустройство
НИТУ МИСИС сотрудничает с ведущими компаниями и научно-исследовательскими организациями страны и мира. Выпускники занимаются разработкой, созданием и внедрением высокотехничного оборудования и работают в качестве проектировщиков промышленной робототехники, операторов многофункциональных робототехнических комплексов в различных индустриях — от аэрокосмической отрасли до нефтегазовой промышленности. 
Другие программы подготовкиТехнологии и материалы цифрового производстваШирокое использование информационных технологий в производстве и других сферах бизнеса генерирует новые исследовательские и технические задачи. В рамках магистерской программы студенты учатся находить универсальные решения и создавать новые продукты и инструменты: программируют роботов с компьютерным зрением, разрабатывают интерактивные стенды и инсталляции, создают пластик из крапивы и многое другое. Основой обучения является практико-ориентированный подход, где основная задача — формирование самых необходимых навыков: проектирование, прототипирование, программирование и производство. Выпускники программы «Технологии и материалы цифрового производства» — креативные технические специалисты, готовые к вызовам стремительно меняющегося мира. Они способны применять компетенции из разных сфер для создания и запуска новых высокотехнологичных продуктов.Технологическое искусство (ЭкоТех)Непрерывное развитие новых технологий и разработка новых материалов, открывают перед художниками новые возможности для реализации своих идей и создания уникальных произведений. Магистерская программа «Технологическое искусство» сочетает в себе лучшие практики направлений Art&Science, позволяя исследовать новые формы искусства с помощью технологических решений. Активное погружение в науку, в свою очередь, вдохновляет студентов на создание новых инструментов и материалов. Программа разработана с учетом мировых тенденций в индустрии ARTtech.Инжиниринг инновацийСпециалист в области инжиниринга инноваций занимается созданием передовых изделий и их техническим обеспечением для наукоемкого промышленного производства. В рамках магистерской программы студенты исследуют оборудование разного профиля и разрабатывают машины с широким спектром применения: от горно-металлургического комплекса до переработки отходов жизнедеятельности человека, выращивания растений в условиях Крайнего Севера и создания экзоскелетов. Также студенты изучают VR/AR технологии, реверс-инжиниринг, получают дополнительные знания в мехатронике. Выпускники программы владеют целостным пониманием процесса создания инновационного продукта — от генерации идеи и её воплощения до проведения тщательного мониторинга работы, анализа возможных эксплуатационных рисков, исходя из технических и экономических возможностей производителя.
Telegram-канал программыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×