

Лекторий ведущих ученых «Введение в физику высоких энергий» - Март 2023 | Лекции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекторий ведущих ученых «Введение в физику высоких энергий»10:50—12:40ЛекцииruонлайнВ календарьВ НИТУ МИСИС состоится лекторий ведущих ученых для студентов младших курсов «Введение в физику высоких энергий». Слушатели смогут познакомиться с основными направлениями исследования в квантовой физике, погрузиться в физику ускорителей и элементарных частиц и узнать о современных методах исследования элементарных частиц на ускорителях (Большой адронный коллайдер).
Курс лекций будут читать:

д.ф.-м.н., профессор, главный научный сотрудник Центра инфраструктурного взаимодействия и партнерства MegaScience НИТУ МИСИС Андрей Игоревич Голутвин; 
д.ф.-м.н., профессор, ректор Национального исследовательского ядерного университета «МИФИ» Владимир Игоревич Шевченко;
к.ф.-м.н., ведущий научный сотрудник Национального исследовательского Томского государственного университета, участник международных научных объединений Фермилаб (США) и ЦЕРН (Швейцария), руководитель группы по энергетике Международной ассоциации проектного менеджмента (IPMA), академический директор программы «Инжиниринг и трейдинг карбоновых проектов» Ирина Владимировна Шрайбер.

Вы можете заранее задать спикеру интересующие вас вопросы.
Задать вопрос
Расписание лекций и семинаров


30 марта
10:50-12:40


онлайн

В.И. Шевченко
Лекция «Основные идеи релятивистской и квантовой физики»
Подключиться


6 апреля
10:50-12:40


онлайн

И.В. Шрайбер

Лекция «Введение в физику ускорителей»
Подключиться


13 апреля
10:50-12:40


онлайн


А.И. Голутвин


Лекция «Основы физики элементарных частиц»
Подключиться


14-28 апреля

очно


Аспиранты
 А.И. Голутвина 
				


Семинары по темам лекций



17 ноября Лекция «История денег: от бартера до криптовалют. Ждет ли нас будущее без денег?»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×