

Центр технологических конкурсов и олимпиад | Университет МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр технологических конкурсов и олимпиад
Центр проводит занятия и тренировки студентов для подготовки к различным ИТ-соревнованиям и дает возможность бесплатно участвовать в очных сборах и мероприятиях по всей России

Центр технологических конкурсов и олимпиад специализируется на обучении студентов программированию и связанным с ним компетенциям. Готовит мотивированных студентов к участию в соревнованиях всероссийского и международного уровня. Также Центр занимается организацией различных мероприятий для школьников и студентов, которым интересно следить за трендами в ИТ-сфере и узнавать что-то новое.
Существует множество студенческих соревнований и олимпиад по программированию, для которых требуется широкий спектр навыков и умений — как понимание работы структур данных и различных алгоритмов на олимпиадах по спортивному программированию, так и навыки промышленной разработки на хакатонах. Более того, эти умения также ценятся при устройстве на работу в ведущие ИТ-компании. 
Наши проекты
Секция ACM MISIS

ACM MISIS проводит занятия для студентов по спортивному (алгоритмическому) программированию. Занятия организованы для трех уровней подготовки:

дивизион С — для студентов, не имеющих большого опыта в олимпиадном программировании;
дивизион B — для студентов с твердой базой основных алгоритмов и опытом в олимпиадах;
дивизион А — для самых продвинутых. 

Занятия проходят три раза в неделю, рабочий язык программирования — С++. На занятиях тренер читает лекцию по новой теме, дает контест с задачами для самостоятельного решения, затем проводит разбор задач и допущенных ошибок.

Проект «Код будущего»

На площадке НИТУ МИСИС в течение учебного года проходят очные занятия по программированию для школьников в рамках проекта «Код будущего». Группы работают по двум направлениям: программирование на Python и программирование на С++. Занятия подойдут как для ребят, только начинающих свое знакомство с миром программирования, так и для продвинутых школьников, которые ищут возможность выучить что-то новое.
По вопросам о занятиях пишите менеджеру Центра Дмитрию Попову на почту popov.dv@misis.ru.

Поддержка участия студентов в соревнованиях

Центр осуществляет поддержку студентов во время участия в широком спектре мероприятий — от технологических конкурсов до ML-соревнований и хакатонов. Осуществляется менторская поддержка, технологическая, а также разработка дополнительных образовательных материалов, позволяющих повысить уровень команд университета.

Сборы Volga Camp

Лучшие студенты секции ACM MISIS за счет университета регулярно ездят на сборы, которые позволяют сильно прокачать свои навыки и также хорошо провести время. Ключевыми сборами являются Volga Camp — это сборы, проводимые Университетом МИСИС совместно с Ярославским государственным университетом. Сборы проходят два раза в год в Ярославле, зимой и летом, а попасть в них можно по результатам работы в секции за полугодие — лучшие в рейтинге приглашаются к участию.

Олимпиада «Когнитивные технологии»

Олимпиада «Когнитивные технологии» — это ежегодная открытая олимпиада по программированию для учеников 7-11 класса из России и ближнего зарубежья. «Когнитивные технологии» является перечневой олимпиадой второго уровня, что дает победителям и призерам право на поступление без вступительных экзаменов во многие вузы страны. Олимпиада проводится совместно с МФТИ и НИЯУ МИФИ, а генеральным партнером является VK. В 2022/2023 году в отборочном этапе олимпиады приняли участие 1649 школьника, а площадки для написания финала были организованы в 42 городах, среди которых есть площадки в Беларуси и Таджикистане.

Контакты Центра

itcenter@misis.ru



ACM MISIS в VK
ACM MISIS в Telegram





Наша команда

 
Куренков Владимир Вячеславович
Директор

vladimir.kurenkov@misis.ru

 
Ефимов Даниил Альбертович
Заместитель директора
 Руководитель сообщества Хакатон клуб

efimov.da@misis.ru

 
Попов Дмитрий Вячеславович
Менеджер

popov.dv@misis.ru

 
Семенова Алиса Даниловна
Менеджер

semenova.ad@misis.ru

 
Мамай Игорь Борисович
Специалист по учебно-методической работе
 
 
Лёвшин Артём Дмитриевич
Специалист по учебно-методической работе
 
 
Притула Наталия Евгеньевна
Специалист по учебно-методической работе
 
 
Фадеев Александр Юрьевич
Специалист по учебно-методической работе
 

Фотогалерея
Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×