

Разное. апрель 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 апреля 2014 годаРазноеНеделя защиты прав потребителей и повышения финансовой грамотности на Нижней ВолгеДоцент кафедры ЭТ Шатохин К.С. принял участие в проведении лекций и мастер-классов в рамках «Недели финансовой грамотности»29 апреля 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошло празднование 69 годовщины Победы в Великой Отечественной войнеСегодня, 29 апреля, в НИТУ «МИСиС» прошли праздничные мероприятия, посвященные 69 годовщине Победы в Великой Отечественной войне. В программе мероприятий возложение цветов, митинг, концерт.25 апреля 2014 годаРазноеОсенью в МИСиС состоится Национальный конгресс «Непрерывное образование взрослых»Минобрнауки России актуализирует проблемы непрерывного образования взрослых : Международная Неделя образования взрослых" (проект Юнеско и Минобрнауки России) проходит с Санкт-Петербурге.25 апреля 2014 годаРазноеВ центре столицы19 апреля ребята International Friendship встретились в центре столицы — на Красной Площади. Здесь они посетили Мавзолей Ленина, Исторический музей, прогулялись по площади и пообедали в кафе ГУМа, где в дружеской обстановке обсудили то, что увидели. Среди участников встречи были представители Ирана. Алжира, Сирии, Китая и др стран. Студенты весело провели время и сделали много красивых фотографий с главными достопримечательностями города.25 апреля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» будет готовить инженеров для новой экономики МосквыЭтой весной НИТУ «МИСиС» совместно с ГОАУ ВПО «МФТИ», НИЯУ «МИФИ» и РОСНАНО объявляет набор студентов на межвузовскую магистерскую программу подготовки инженеров для новой экономики Москвы: специалистов, способных к генерации и разработке новых технологических идей, коммерциализации прикладных научно-исследовательских проектов. В реалиях современного рынка именно на таких, способных работать на стыке областей профессионалов существует спрос со стороны работодателей, вовлеченных в сферу высоких технологий. 25 апреля 2014 годаРазноеДиректор института ИБС избрана в состав Правления СОВНЕТПоздравляем директора института ИБС Нежурину М.И. с избранием в состав Правления Ассоциации управления проектами «СОВНЕТ» (Российского представительства IPMA).25 апреля 2014 годаРазное«Сталь» № 6 от 4 апреля 2014 года Не пропустите новый номер газеты «Сталь»!25 апреля 2014 годаРазноеНАИРИТ и программа «Галилео» (канал СТС) объявляют конкурс стартаповНациональная Ассоциация Инноваций и Развития Информационных Технологий (НАИРИТ) и Научно-популярная программа «Галилео» (канал «СТС») 28 апреля 2014 года объявляют конкурс инновационных проектов «Стартап Кулибина». Его победители получат шанс заявить о себе на всю страну в эфире телеканала СТС. Лучшим проектам, также будет предоставлена менторская поддержка и оказано содействие в получении инвестиций.24 апреля 2014 годаРазноеВНИМАНИЮ студентов Горного Института!Ваши социальные карты сохраняют своё действие и менять их в связи с получением студенческого билета НИТУ «МИСиС» нет необходимости. В адрес ГУП «Московский метрополитен» за подписью ректора НИТУ «МИСиС» — Черниковой А.А. было соответствующее письмо.24 апреля 2014 годаРазноеПомощь в учебе — бесплатно!Стартовал проект «Помощь в учебе иностранным студентам МИСиС» в весеннем семестре 2014. Занятия проводятся БЕСПЛАТНО и помогут подготовиться к зачетной сессии и экзаменам. Ознакомьтесь, пожалуйста, с расписанием занятий! Далее... 24 апреля 2014 годаРазноеМинистерство промышленности и торговли РФ приглашает студентов на презентацию летней программы стажировокМинпромторг России приглашает всех желающих на встречу с директором Административного департамента и начальником отдела формирования и профессиональной подготовки кадрового состава. Встреча состоится 28 апреля (понедельник) в 10.50 в аудитории Б-1138.22 апреля 2014 годаРазноеКоманда магистрантов 1 курса Института ИБС вышла в финал кейс-чемпионата FutureToday федерального уровняКоманда магистрантов 1 курса Института ИБС вышла в финал кейс-чемпионата FutureToday федерального уровня. С 2011 года рекрутинговая компания FutureToday проводит одноименный кейс-чемпионат. Кубок FutureToday разыгрывается на федеральном уровне, количество и география команд-участников год от года неуклонно растут, а в качестве спонсоров уже выступают несколько зарубежных компаний.22 апреля 2014 годаРазноеТехническое совещание администрации Горного института НИТУ «МИСиС» с руководством Строительного департамента Москвы Техническое совещание администрации Горного института НИТУ «МИСиС» с руководством Строительного департамента Москвы при участии студентов и преподавателей состоялось в МГИ 16 апреля.21 апреля 2014 годаРазноеВечер авторской песни Виктора Берковского16 апреля в музее НИТУ «МИСиС» прошел вечер авторской песни Виктора Берковского, человека, в котором гармонично сошлись сразу два, казалось бы совершенно противоположных таланта — ученого и музыканта. Виктор Семёнович оставил яркий след, как в истории отечественного искусства, так и науки.21 апреля 2014 годаРазноеПроектная сессия МИСиС-МФТИС 3 по 6 апреля Центр развития молодёжного предпринимательства НИТУ «МИСиС» и Центр корпоративного предпринимательства МФТИ провели совместную выездную Проектную сессию.21 апреля 2014 годаРазное«Наверняка» и «Шанырак» — первые!20 апреля болельщики Спартакиады среди иностранных студентов МИСиС посетили последние соревнования в этом сезоне — по волейболу. Оно стало решающим в подведении итогов и определило победителей. Команды «Наверняка» (Россия) и «Шанырак» (Казахстан) набрали одинаковое количество баллов и разделили 1 место. На втором месте — команда Татарстана «Арселон», на третьем — ребята из Таджикистана и их команда «Real TJ». Далее...20 апреля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» стал победителем регионального этапа международного конкурса предпринимательских проектовСборная команда НИТУ МИСиС заняла первое место на региональном этапе международного конкурса предпринимательских проектов Enactus!20 апреля 2014 годаРазное26 апреля: Ночь кинокомедий 26 апреля в 23:00 в Кинотеатре «Баку» стартует Ночь кинокомедий!18 апреля 2014 годаРазноеКИД МИСиС и ССЗ МГГУ: " Мы вместе!"10 апреля в студенческом корпусе МИСиС состоялась первая встреча двух студенческих клубов МИСиС и МГГУ: Клуба Интернациональной Дружбы и Совета Студенческих Землячеств. После объединения двух образовательных учреждений ребята встретились, чтобы обсудить вопросы сотрудничества и создать общий план мероприятий до конца 2014 года. Далее... 18 апреля 2014 годаРазноеСписок участников финального отбора по программе УМНИК в МИСиСФинальный отбор состоится 23-24 апреля в НИТУ «МИСиС».18 апреля 2014 годаРазноеВ МИСиС пройдет студенческая Олимпиада «Экономика предприятий»23 апреля в НИТУ «МИСиС» пройдет Олимпиада для студентов, изучивших курсы Корпоративный финансовый учет/Экономика предприятия/Экономика фирмы.18 апреля 2014 годаРазноеГородской Квест24 апреля в 16-30 состоится городской Квест, организованный командой International Friendship. Если ты иностранный студент, хочешь ближе познакомиться с историей Москвы, ее архитектурными памятниками и просто отлично провести время в центре столицы — добро пожаловать в команду! Место встречи: 10 этаж, Б корпус, аудитория уточняется. Заполни форму для участия и следи за обновлением информации на нашей страничке: vk. com!18 апреля 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет открытый семинар: Зарядовые и спиновые возбуждения в квантовом двумерном допированном антиферромагнетикеМесто проведения: Ленинский проспект, дом 4, НИТУ «МИСиС» — аудитория Б-4Время проведения: 25 апреля/15:0018 апреля 2014 годаРазноеОбъявлен КОНКУРС на получение стипендии для студентов, финансируемой Фондом Alcoa, 2014/15 учебный год.Размер стипендии составляет 3000 рублей в месяц. Стипендия назначается сроком на 1 год. Прием заявок продлен до — 30 апреля 2014 года.17 апреля 2014 годаРазноеVII Международный форум «Энергосберегающие технологии в промышленности» на базе НИТУ «МИСиС», посвященный 150-летию великого русского металлурга В.Е. Грум-Гржимайло17 апреля 2014 годаРазноеБоксеры Горного иститута завоевали 9 медалей на чемпионате вузов МосквыДевять из десяти золотых медалей — таков результат выступлений боксеров Горного института НИТУ «МИСиС» на недавно завершившемся Чемпионате вузов Москвы по боксу.17 апреля 2014 годаРазноеУниверситет выбрал обладательницу титула Мисс МИСиС-201410 апреля в НИТУ «МИСиС» прошло, пожалуй, самое долгожданное событие университетской жизни — конкурс красоты «Мисс МИСиС 2014», настоящий праздник таланта, женственности и хорошего настроения.17 апреля 2014 годаРазноеСтуденты представили ректору НИТУ «МИСиС» проект структуры объединенного студсовета 9 апреля прошла встреча ректора Алевтины Черниковой со студенческим активом университета. В её рамках обсуждались вопросы взаимодействия коллективов НИТУ «МИСиС» и МГГУ.17 апреля 2014 годаРазноеМИСиС принял участие в подготовке открытой Олимпиады МЭИ по русскому языку для иностранных учащихся Сотрудника кафедры РИЯЛ НИТУ «МИСиС» приняли активное участие в подготовке и проведении IX открытой Олимпиады по русскому языку для иностранных учащихся, за что были отмечены благодарственным письмом от организаторов мероприятия НИУ МЭИ.17 апреля 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» 23 апреля 2014 г., пройдет олимпиада: «ЭКОНОМИКА ПРЕДПРИЯТИЯ».Место проведения: НИТУ «МИСиС» — аудитория Б-934Время проведения: 12.40 −14.3017 апреля 2014 годаРазноеО ходе реализации образовательной программы по проекту Минэнерго РФ «Актуальные и проблемные вопросы государственной политики в области энергосбережения и повышения энергетической эффективности»В НИТУ «МИСиС» завершились первые две недели семинаров для представителей федеральных органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации, органов местного самоуправления, руководителей отраслевых органов исполнительной власти основных энергоемких отраслей и сфер деятельности.17 апреля 2014 годаРазноеПоздравляем Марию Баеву — студентку 4 курса группы МГ-10-1!Мария стала обладательницей титула «Мисс МИСиС-2014»!16 апреля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» организует для студентов поездку в Санкт-Петербург С 9 по 11 мая студенты НИТУ «МИСиС», обучающиеся на бюджетной основе, могут принять участие в экскурсионной поездке в Санкт-Петербург. Мероприятие финансируется университетом!16 апреля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» объявляет набор группы в экскурсионную поездку в Санкт-Петербург с 09 по 11 мая Желающие поехать должны заполнить заявление установленного образца и передать его в бумажном виде в профком студентов или в каб. № 258 до 23 апреля 2014 года.15 апреля 2014 годаРазноеIV Международный фестиваль-конкурс молодежного творчества «ГОВОРИМ «СПАСИБО»С 12 по 18 апреля в Москве состоится ежегодный IV Международный фестиваль-конкурс молодежного творчества «ГОВОРИМ «СПАСИБО».Гала-концерт с участием самых ярких номеров конкурсной программы Международного фестиваля-конкурса пройдет 18 апреля в концертном зале НИТУ «МИСиС», начало в 16:00.15 апреля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» объявляет набор группы в экскурсионную поездку в Ярославль с 25 по 27 апреля Желающие поехать должны заполнить заявление установленного образца и передать его в бумажном виде в каб. № 258 (или в профком студентов — мы их передадим по назначению) до 22 апреля 2014 года.15 апреля 2014 годаРазноеПриказ о переносе выходных дней в мае 2014 года14 апреля 2014 годаРазное11 апреля состоялась отчетно-выборная конференция профбюро института ЭкоТех. Был утвержден новый состав профбюро ЭкоТех, в который вошли Федор Буланов, Арайлым Ханапиева, Daria Shemonaeva, Роман Маньшин, Юлия Серегина, Иван Зименков, Алина Полищук, Ирина Безкаравайная.14 апреля 2014 годаРазноеПрактические сессии по работе с системой INCITES: Составление отчетов по университету, сравнение стран и университетовВ рамках программы повышения конкурентоспособности 5-100-2020 23 апреля в НИТУ «МИСиС» пройдут практические сессии по работе с системой INCITES: Составление отчетов по университету, сравнение стран и университетов.Место проведения: Библиотека НИТУ «МИСиС» (компьютерный зал)Время: 10:00-12:00/14:00-16:0014 апреля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» организует для своих студентов поездку в ЯрославльНИТУ «МИСиС» объявляет набор группы в экскурсионную поездку в Ярославль с 25 по 27 апреля 2014 года. 14 апреля 2014 годаРазноеВ МИСиС стартовал приём заявок на участие в конкурсе «Прояви себя»!Приглашаем творческих и креативных студентов удивить всех своими талантами.11 апреля 2014 годаРазноеИтоги студенческой научной конференции по кафедре ЭТ4 апреля состоялась студенческая научная конференция в рамках 69-х Дней науки студентов МИСиС10 апреля 2014 годаРазноеВнимание, профорги и старосты групп института ЭкоТех! 11 апреля в 16.20 в аудитории Б-1 состоится собрание профбюро института ЭкоТех. Явка обязательна! Если профорг группы присутствовать на собрании не может, вместо него должен присутствовать староста группы.10 апреля 2014 годаРазноеОбъединенный университет НИТУ «МИСИС» — МГГУ примет Чемпионат вузов Москвы по боксу.Представительные соревнования, в которых ожидается участие сильнейших боксеров из нескольких десятков вузов Москвы, состоятся в зале бокса Горного института с 12 по 15 апреля.10 апреля 2014 годаРазноеСеминар «Всё, что вы хотели узнать о работе в российской металлургии, но не решались спросить»Семинар для студентов и преподавателей состоится во вторник 15 апреля в 19.15 в аудитории Б-1138.Организатор мероприятия: COPS Russia — Career Orientation Program for Students — цикл семинаров по профессиональному и карьерному ориентированию для студентов старших курсов и выпускников. 10 апреля 2014 годаРазноеПремия «Золотой Лев России»Премия направлена на выявление и поддержку одаренных студентов финансово-экономических специальностей, закладывающих основу стратегическому развитию нашей страны, обладающих высоким лидерским потенциалом и заинтересованных в личностном развитии.9 апреля 2014 годаРазноеИТОГИ первой недели реализации образовательного проекта Минэнерго РФ «Актуальные и проблемные вопросы государственной политики в области энергосбережения и повышения энергетической эффективности» В НИТУ «МИСиС» успешно завершилась первая неделя семинаров для представителей федеральных органов исполнительной власти субъектов Российской Федерации, органов местного самоуправления, руководителей отраслевых органов исполнительной власти основных энергоемких отраслей и сфер деятельности.8 апреля 2014 годаРазноеВ эти выходные — «Ночь кинопремьер» в киноконцертном комплексе «Баку»В субботу, 12 апреля, в День космонавтики, с 23:00 до 7:00 в столичном киноконцертном комплексе «Баку» состоится «Ночь кинопремьер», в рамках которой пройдет показ трех премьер мирового кино.8 апреля 2014 годаРазноеVII-я Евразийская научно-практическая конференция «Прочность неоднородных структур» (ПРОСТ 2014)С 22 по 24 апреля 2014 г. конференция пройдет в НИТУ «МИСиС».8 апреля 2014 годаРазноеПрояви себяПрими участие в шоу талантов!7 апреля 2014 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошёл Семинар инновационно-лидерского актива (С.И.Л.А.)С 15 по 23 марта 2014 года в НИТУ «МИСиС» прошёл Семинар инновационно-лидерского актива (С.И.Л.А.). Организатором мероприятия выступили Центр развития молодежного предпринимательства МИСиС при поддержке Фонда инфраструктурных и образовательных программ РОСНАНО.7 апреля 2014 годаРазноеСостоялось заседание Попечительского совета и Правления Эндаумент-фонда НИТУ «МИСиС»3 апреля 2014 года в НИТУ «МИСиС» состоялось заседание Попечительского совета и Правления Эндаумент-фонда НИТУ «МИСиС», где директор фонда Нурлан Киясов докладывал о достигнутых в 2013 году результатах. За минувший год фонд добился значительных успехов, увеличив размер вклада в фонд более чем в 6 раз — с 5 миллионов до 34,4 миллионов.7 апреля 2014 годаРазное«Сталь» № 6 от 4 апреля 2014 года  О самых интересных событиях из жизни МИСиС — в новом номере!6 апреля 2014 годаРазноеВнимание, профорги и старосты групп института ЭкоТех!11 апреля в 16.20 состоится собрание профбюро института ЭкоТех. Место проведения (аудитория) уточняется. Явка обязательна!6 апреля 2014 годаРазноеПрофорги и старосты института ЭУПП11 апреля в 18.00 в аудитории Б-1138 состоится собрание профбюро института ЭУПП! 6 апреля 2014 годаРазноеИнформация от Профбюро ЭкоТехДействующие бланки заявлений на материальную поддержку и санаторий-профилакторий с 01.04.2014.5 апреля 2014 годаРазноеТрансляция конференции «Профессия лингвист: мифы и реальность»Для участия в онлайн чате необходимо перейти по ссылке и указать имя и фамилию, далее нажать кнопку JOIN. https://todaysmeet.com/ChatRoom050414   Просмотр конференции доступен на главной странице MISiS. Ru в разделе видео или по ссылке ниже. видео конференция  4 апреля 2014 годаРазноеМеждународная школа бизнеса приглашает на семинар «Быть успешным в бизнесе. Опыт западных менеджеров: коммуникации, тимбилдинг»Однодневный БЕСПЛАТНЫЙ семинар для руководителей малых и средних предприятий Москвы.15 апреля 2014г. с 10-00 до 16-303 апреля 2014 годаРазноеНИТУ «МИСиС» принял участие в Междуародном семинаре «Применение опыта при формировании предпринимательского университета и коммерциализации научных разработок»28-29 марта в кампусе Дальневосточного Федерального Университета на о. Русском состоялся Международный семинар «Применение опыта при формировании предпринимательского университета и коммерциализации научных разработок». НИТУ «МИСиС» на мероприятии представил директор Центра развития молодежного предпринимательства НИТУ «МИСиС» — Марданов Сергей.3 апреля 2014 годаРазноеВсероссийский конкурс «Лучшая дипломная работа среди выпускников финансово — экономических факультетов».Региональная молодежная общественная организация «Молодежный Центр изучения Финансовых Операций» (РМОО «МЦФО») приглашает к участию во Всероссийском конкурсе.3 апреля 2014 годаРазноеСобрание Профбюро ИНМИН9 апреля в 18:00 состоится собрание, на котором быть всем обязательно!2 апреля 2014 годаРазноеМеждународный научно-технический конгресс «ОМД-2014. Фундаментальные проблемы. Инновационные материалы и технологии»С 14 по 17 апреля в НИТУ «МИСиС» пройдет Международный научно-технический конгресс «ОМД-2014. Фундаментальные проблемы. Инновационные материалы и технологии». Ведущие мировые ученые и специалисты в области обработки металлов давлением соберутся на площадке университета, чтобы проанализировать развитие теоретических исследований, результаты использования инновационных технологий процессов пластической деформации металлов, а также достижения в конструировании машин и агрегатов.2 апреля 2014 годаРазноеКВН 3 апреля3 апреля Концертный зал НИТУ «МИСиС» 1/4 финала «Кубок МИСиС»1 апреля 2014 годаРазноеВ МИСиС стартует уникальная акция «Эндаумент-завтрак»С 7 апреля Эндаумент-фонд МИСиС угощает студентов бесплатным завтраком. Не пропустите!Свежие новостиПоступающим35-1005Наука9Образование8Международное сотрудничество1Университетская жизнь6Разное642009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×