

Экскурсия в Государственный музей истории российской литературы имени В.И. Даля - Март 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкскурсия в Государственный музей истории российской литературы имени В.И. Даля15:00—17:00Университетская жизньruЗубовский бульвар, д. 15, стр.1В календарьЭкскурсия по выставке «Пётр I. Новая азбука. История в писаниях, кунштах и ваяниях» в Государственном музее истории российской литературы им. В.И. Даля. Выставка приурочена к 350-летию со дня рождения Петра I и открыта в главном здании музея — бывшем доходном доме Любощинских — Вернадских.
Ключевой метафорой выставки стала одна из центральных культурных новаций петровского времени — новая гражданская азбука. Структура выставки представляет собой «азбуку деяний» Петра: от «А» — «Азбука», «Ассамблея»; «Б» — «Брадобритие», «Ботик Петра»; до «Ю» — «Юности честныя зерцало» и «Я», которую иллюстрируют высказывания императора из сборника его изречений.
Воссоздать картину нового жизненного уклада, обычаев и учреждений, введенных указами Петра I, помогают: редкие гравюры, книжные издания, оригинальные автографы и костюмы эпохи, произведения искусства, современные мультимедийные средства.

Мероприятие реализуется в рамках проекта «Музейная история». На первом этапе проекта студенты посещают ведущие музеи исторического, военно-исторического, научно-технического и художественного профиля, расположенные на территории Москвы и Московской области, а на втором создадут собственные исследовательские проекты, в которых раскроют тематику изученных музейных экспозиций и выставок в привязке к своей будущей специализации.
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×