

Дополнительные компетенции — Выпускникам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуВыпускникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДополнительные компетенцииВыпускник, присоединяйся!
Вступай в Ассоциацию выпускников и подписывайся на новостную рассылку.
ВступитьЭндаумент-фонд
Станьте частью истории НИТУ МИСИС и послужите источником вдохновения для сегодняшних студентов и абитуриентов!
Поддержать проектВыпускники университета всегда могут принять участие в программах дополнительного образования Университета МИСИС.
Вы можете стать слушателями профессиональных и академических школ, пройти курсы повышения квалификации и профессиональную переподготовку в очном и дистанционном формате в Институте непрерывного образования, пройти профессиональную переподготовку в Международной школе бизнеса и технологий, а также воспользоваться возможностями проекта «Национальная платформа открытого образования», предлагающего онлайн-курсы по ряду дисциплин, изучаемых в университете.Институт непрерывного образованияЦентр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Программы профессиональной переподготовки и повышения квалификации в международной школе бизнеса и технологий НИТУ МИСИСНациональная платформа открытого образованияКонтакты

По всем вопросам обращаться к руководителю центра специализированных проектов
Буланову Федору Андреевичу
bulanov.fa@misis.ru
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×