

Машинное зрение повысит качество лабораторных исследований. 9 июня . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМашинное зрение повысит качество лабораторных исследований9 июня Наука, Достижения науки, Научное сообщество, НИТУ МИСИС меняет мир
Ученые Университета МИСИС совместно с коллегами из БГТУ им. В. Г. Шухова и НИЦЭМ им. Н. Ф. Гамалеи ведут разработку роботизированной системы на основе машинного зрения, которая во время подготовки материала для анализа крови будет автоматически определять уровень границ между фракциями сыворотки в пробирке. Разработка ученых позволит ускорить лабораторные исследования и сократить вероятность ошибок. Результаты исследования опубликованы в журнале Machines. 

Клинический анализ крови — один из самых распространенных видов медицинских исследований. На этапе предварительной подготовки материала, после центрифугирования — разделения сыворотки на фракции, выполняют аликвотирование, то есть разливают жидкость из первичной пробирки на несколько. При этом пипетку для забора крови непосредственно на анализ необходимо погружать на различные глубины в зависимости от уровня границ между фракциями. Зачастую на данном этапе из-за человеческого фактора возникают ошибки, которые значительно снижают качество исследования. Низкое качество лабораторного исследования помимо необходимости повторного забора крови может привести к неверно поставленному диагнозу. 
Команда ученых разработала систему определения уровня границ между фракциями крови в пробирке при помощи машинного зрения на основе нейросетевой модели. Нейронная сеть обеспечивает точность сегментации изображения около 98%, а разработанный на ее основе алгоритм вычисляет глубину, на которую необходимо погрузить пипетку для забора сыворотки крови, с погрешностью менее 0,5 мм, что соответствует половине стандартной аликвоты. Это значительно повышает качество лабораторных исследований. 

«В исследовании мы рассмотрели два метода для организации роботизированного аликвотирования плазмы: пороговый алгоритм, использующий цветовую модель HSV (тон-насыщенность-яркость), и сверточную нейронную сеть архитектуры U-net. Первый алгоритм требует для обучения меньшего количества изображений и обладает низкой трудоемкостью их предварительной подготовки. Однако, нейронная сеть обеспечивает высокую точность сегментации изображения, а разработанный на ее основе алгоритм позволяет вычислять глубину, на которую необходимо погрузить пипетку для взятия аликвот. При этом учитывается характер границы раздела фракций, что гарантирует получение максимального количества аликвот и сохранения высокого качества диагностического исследования», — рассказал соавтор исследования, доцент кафедры автоматизированных и информационных систем управления СТИ НИТУ МИСИС Сергей Халапян. 

Как отмечают исследователи, в дальнейшем они планируют продолжить исследования, чтобы организовать управление взаимодействующими роботами, один из которых должен взять со штатива пробирку с биоматериалом, переместить ее в рабочую зону, дождаться забора плазмы и установить пробирку в другой штатив. Второй робот должен выполнить забор плазмы, дозированно разлить ее по маленьким пробиркам, избавиться от сменного наконечника и установить новый. На всех этапах, где необходимо точное позиционирование робота над объектом, расположение которого заранее неизвестно, предполагается использование машинного зрение.ПоделитьсяСтуденты НИТУ МИСИС — победители Всероссийского фестиваля экономической науки9 июня Машинное зрение повысит качество лабораторных исследований8 июня Какой будет новая система высшего образования в РФ8 июня В России научили нейросеть готовить кровь для анализаНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×