

Особенности проведения вступительных испытаний для поступающих инвалидов — Вступительные испытания — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеВступительные испытания×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОсобенности проведения вступительных испытаний для поступающих инвалидов
НИТУ МИСИС обеспечивает проведение вступительных испытаний для поступающих инвалидов с учетом особенностей их психофизического развития, их индивидуальных возможностей и состояния здоровья (далее — индивидуальные особенности).
В НИТУ МИСИС созданы материально—технические условия, обеспечивающие возможность беспрепятственного доступа поступающих инвалидов в аудитории, туалетные и другие помещения, а также их пребывания в указанных помещениях (в том числе наличие пандусов, подъемников, поручней, расширенных дверных проемов, лифтов).
 Вступительные испытания для поступающих инвалидов проводятся в отдельной аудитории.
 Число поступающих инвалидов в 1 (одной) аудитории не должно превышать: 
		
при сдаче вступительного испытания в письменной форме — 12 (двенадцать) человек;
при сдаче вступительного испытания в устной форме — 6 (шесть) человек.

 Допускается присутствие в аудитории во время сдачи вступительного испытания большего числа поступающих инвалидов, а также проведение вступительных испытаний для поступающих инвалидов в 1 (одной) аудитории совместно с иными поступающими, если это не создает трудностей для поступающих при сдаче вступительного испытания.
 Допускается присутствие в аудитории во время сдачи вступительного испытания ассистента из числа работников НИТУ МИСИС или привлеченных лиц, оказывающего поступающим инвалидам необходимую техническую помощь с учетом их индивидуальных особенностей (занять рабочее место, передвигаться, прочитать и оформить задание, общаться с работниками НИТУ МИСИС, проводящими вступительное испытание). 
	
Продолжительность вступительного испытания для поступающих инвалидов увеличивается по решению приемной комиссии НИТУ МИСИС, но не более чем на 1,5 (полтора) часа.
Поступающим инвалидам предоставляется в доступной для них форме информация о порядке проведения вступительных испытаний.
Поступающие инвалиды могут в процессе сдачи вступительного испытания пользоваться техническими средствами, необходимыми им в связи с их индивидуальными особенностями.
При проведении вступительных испытаний обеспечивается выполнение следующих дополнительных требований в зависимости от индивидуальных особенностей поступающих инвалидов: 
		
для слепых: 
				
а) задания для выполнения на вступительном испытании оформляются рельефно—точечным шрифтом Брайля или в виде электронного документа, доступного с помощью компьютера со специализированным программным обеспечением для слепых, либо зачитываются ассистентом;
б) письменные задания выполняются на бумаге рельефно—точечным шрифтом Брайля или на компьютере со специализированным программным обеспечением для слепых либо надиктовываются ассистенту;
в) поступающим для выполнения задания при необходимости предоставляется комплект письменных принадлежностей и бумага для письма рельефно—точечным шрифтом Брайля, компьютер со специализированным программным обеспечением для слепых;


для слабовидящих: 
				
а) обеспечивается индивидуальное равномерное освещение не менее 300 (трехсот) люкс;
б) поступающим для выполнения задания при необходимости предоставляется увеличивающее устройство; возможно также использование собственных увеличивающих устройств;
в) задания для выполнения, а также инструкция по порядку проведения вступительных испытаний оформляются увеличенным шрифтом;


для глухих и слабослышащих: 
				
а) обеспечивается наличие звукоусиливающей аппаратуры коллективного пользования, при необходимости поступающим предоставляется звукоусиливающая аппаратура индивидуального пользования;
б) предоставляются услуги сурдопереводчика;


для слепоглухих предоставляются услуги тифлосурдопереводчика (помимо требований, выполняемых соответственно для слепых и глухих);
для лиц с тяжелыми нарушениями речи, глухих, слабослышащих вступительные испытания, проводимые в устной форме, по решению НИТУ МИСИС проводятся в письменной форме;
для лиц с нарушениями опорно—двигательного аппарата, нарушениями двигательных функций верхних конечностей или отсутствием верхних конечностей: 
				
а) письменные задания выполняются на компьютере со специализированным программным обеспечением или надиктовываются ассистенту;
б) вступительные испытания, проводимые в письменной форме, по решению НИТУ МИСИС проводятся в устной форме.




Условия, указанные в пунктах 5.2–5.7 настоящих Правил, предоставляются поступающим на основании заявления о приеме, содержащего сведения о необходимости создания соответствующих специальных условий.
НИТУ МИСИС может проводить для поступающих инвалидов вступительные испытания с использованием дистанционных технологий.
Перечень и формы вступительных испытанийПрограммы вступительных испытанийОсобенности проведения вступительных испытаний для поступающих инвалидовПорядок подачи апелляцийСтуденческая олимпиада «Я — профессионал»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×