

Целевой прием в магистратуру НИТУ МИСИС | Количество мест для приема на целевое обучение   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образование×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦелевое обучениеОсобенности приема на целевое обучение по программам высшего образования в НИТУ МИСИС 


Документы, регламентирующие приём на целевое обучение

Федеральный закон «Об образовании в Российской Федерации»: Статья 56. Целевое обучение; Статья 71.1. Особенности приема на целевое обучение по образовательным программам высшего образования (1,5 МБ)
Приказ Министерства образования и науки Российской Федерации от 21.08.2020 г. № 1076 «Об утверждении Порядка приема на обучение по образовательным программам высшего образования — программам бакалавриата, программам специалитета, программам магистратуры»
Постановление Правительства Российской Федерации от 13.10.2020 № 1681 «О целевом обучении по образовательным программам среднего профессионального и высшего образования»
Постановление Правительства Российской Федерации от 20.07.2021 № 1227 «О внесении изменений в постановление Правительства Российской Федерации от 13 октября 2020 г. № 1681»
Распоряжение Правительства Российской Федерации от 17.11.2022 № 3502-р

Квота приема на целевое обучение
Количество мест набора будет опубликовано позднее 
Условия приема на целевое обучение

Поступающий самостоятельно находит организацию и заключает с ней договор на целевое обучение по интересующему направлению подготовки или специальности до подачи заявления на поступление.
Типовая форма договора
Организация-заказчик должна соответствовать одному из следующих критериев:

Федеральные государственные органы, органы государственной власти субъектов РФ, органы местного самоуправления;
Государственные и муниципальные учреждения, унитарные предприятия;
Государственные корпорации;
Государственные компании;
Организации, включенные в сводный реестр организаций оборонно-промышленного комплекса, формируемый в соответствии с ч. 2 ст. 21 ФЗ от 31 декабря 2014 № 488-ФЗ «О промышленной политике в Российской Федерации»;
Хозяйственные общества, в уставном капитале которых присутствует доля Российской Федерации, субъекта Российской Федерации или муниципального образования;
Акционерные общества, акции которых находятся в собственности или в доверительном управлении государственной корпорации;
Дочерние хозяйственные общества организаций, указанных в п. 4, 6 и 7;
Организации, которые созданы государственными корпорациями или переданы государственным корпорациям в соответствии с положениями федеральных законов об указанных корпорациях.
 Организации, признанные сельскохозяйственными товаропроизводителями в соответствии с частью 1 статьи 3 Федерального закона от 29 декабря 2006 года N 264-ФЗ «О развитии сельского хозяйства», по направлениям подготовки и специальностям сфер сельского хозяйства и инженерии.
 (п. 10 введен Федеральным законом от 28.06.2021 N 221-ФЗ)



Существенные условия договора

Обязательства заказчика:

по организации предоставления и (или) предоставлению гражданину в период обучения мер поддержки (определяются сторонами самостоятельно);
по трудоустройству гражданина, не позднее срока, установленного договором в соответствии с полученной квалификацией.

Обязательства гражданина:

по освоению образовательной программы, указанной в договоре (с возможностью изменения образовательной программы и (или) формы обучения по согласованию с заказчиком);
по осуществлению трудовой деятельности в течение не менее 3 лет в соответствии с полученной квалификацией.


Алгоритм действий при поступлении

Поступающий при подаче заявления и необходимых документов о приеме на целевое обучение в НИТУ МИСИС представляет договор о целевом обучении (один из вариантов):
— копию договора о целевом обучении, заверенную заказчиком целевого обучения;
— незаверенную копию указанного договора с предъявлением его оригинала.
Договор проходит правовую экспертизу в НИТУ МИСИС.
После получения положительного заключения абитуриент допускается до участия в конкурсе в пределах установленной квоты приема на целевое обучение.

Зачисление 

Для зачисления поступающим необходимо в установленный срок на этапе приоритетного зачисления представить в НИТУ МИСИС оригинал документа об образовании и согласие на зачисление: 
на программы магистратуры — до 12:00 14 августа 2024 г.;
Поступающие, не прошедшие по конкурсу на целевые места, а также не представившие согласие на зачисление и оригинал документа об образовании в установленные сроки, могут продолжить участие в конкурсе на поступление на основные конкурсные места в соответствии с заявлением о приёме.

Организации, с которыми можно заключить договор о целевом обучении

Федеральный кадровый центр ОПК

Контакты приемной комиссии по вопросам целевого приема: +7(499)236-30-78; vopros@misis.ru Белоусова Юлия МихайловнаАлгоритм поступленияСроки проведения приемной кампанииIntegrated PhDОбразовательные программыКоличество бюджетных местВступительные испытанияПорядок учета индивидуальных достиженийПроходные и минимальные баллыЦелевое обучениеНеобходимость прохождения медицинского осмотраКонкурс БочвараПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×