

Университетская жизнь. август 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь22 августа 2018 годаУниверситетская жизньРеинкарнация пластика: Рециклинг бытовых отходов в домашних условиях и принтер, печатающий сам себя, покажут на Maker Faire Moscow 20188-9 сентября в Парке Горького при поддержке музея «Гараж» пройдет крупнейший международный фестиваль, где встречаются новейшие технологии и традиционные ремесла. Организатор, FabLab НИТУ «МИСиС» представит линейку собранных вручную машин для переработки и вторичного использования пластика, 3D-печать из крапивы, а также уникальный 3D-принтер Mothra, печатающий детали для самого себя.21 августа 2018 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» проходит XII Всемирный конгресс Международной ассоциации университетских театров С 20 по 24 августа в Москве впервые проходит XII Всемирный конгресс Международной ассоциации университетских театров AITU-IUTA, соорганизатором которого и одной из главных площадок является НИТУ «МИСиС».8 августа 2018 годаУниверситетская жизнь«Старший класс»: первый в России социальный проект по обучению 3D-моделированию людей старшего возрастаСвежие новостиПоступающим25-1003Наука4Образование6Международное сотрудничество4Университетская жизнь3Разное5Взаимодействие с бизнесом2социальные проектывнеучебные мероприятияMaker Faire MoscowFabLabдепартамент образования2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×