

Разное. март 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 марта 2013 годаРазноеБалет «Спящая красавица» в Кремлевском ДворцеИнтернациональная дружба МИСиС приглашает ИНОСТРАННЫХстудентов на балет «Спящая красавица» в Кремлевский Дворец!Не упустите прекрасную возможность культурного просвещения :)29 марта 2013 годаРазноеГазета «Сталь» от 26 марта 2013 года — № 529 марта 2013 годаРазноеКафедры Функциональных наносистем и высокотемпературных материалов и Защиты металлов и технологии поверхности НИТУ «МИСиС» приглашают на научно-практический семинарКафедры Функциональных наносистем и высокотемпературных материалов и Защиты металлов и технологии поверхности НИТУ «МИСиС» приглашают Вас на научно-практический семинар, который состоится 3 апреля 2013 г. по адресу: г. Москва, М. Октябрьская (кольцевая), Ленинский пр-т, д.4 в 14.30. Начало регистрации участников в 14.00 возле аудитории Б-1.29 марта 2013 годаРазноеКонференция «Такой разный мир»27 марта в НИТУ «МИСиС» состоялась межвузовская конференция под названием «Такой разный мир», организованная кафедрой русского и иностранного языков и литературы. Помимо наших студентов, в ней участвовали студенты МГСУ (МИСИ).29 марта 2013 годаРазноеВ рамках конкурса «Первый среди первых» организуется очередное мероприятие, которое будет проходить 30 марта в 18.00 в Инспираториуме
Регистрация: Для того чтобы участвовать в мероприятии, Вам нужно зарегистрировать свою команду отправив письмо на почту perviy2012@gmail.com с пометкой «BoysVSGirls». 



28 марта 2013 годаРазноеЗачем учить ФРАНЦУЗСКИЙ? Дарья Попова, студентка магистратуры НИТУ «МИСиС», обучающаяся по направлению «Физика» (МФХ-12-1), получила стипендию Гюстава Эйфеля — Programme Eiffel Master — Sciences de l’ingénieur — для наиболее выдающихся студентов. Поздравляем Дарью Попову и ее научного руководителя проф. Бориса Самуиловича Бокштейна с этой заслуженной победой! 28 марта 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на II Всероссийском конгрессе проректоров по воспитательной работе15-17 марта в Москве прошёл II Всероссийский конгресс проректоров по воспитательной работе высших и средних профессиональных учебных заведений России, который собрал в столице 648 руководителей воспитательных служб 582 профессиональных учебных заведений из всех регионов нашей страны. Организатором Конгресса стал Совет проректоров по воспитательной работе вузов России.28 марта 2013 годаРазное2 апреля в 18:00 в Доме Культуры МИСиС пройдет рок-концерт «Весенний призыв»Приходите, будет здорово!  28 марта 2013 годаРазноеЭкскурсия на киностудию «МОСФИЛЬМ»ВНИМАНИЕ!в субботу, 30 марта, состоится экскурсия на киностудию «МОСФИЛЬМ»!!!сбор в 13.00 на первом этаже Б-корпусаРуководитель экскурсии — Дарья: 8-916-231-7698.
28 марта 2013 годаРазноеДополнительные занятия по предметамПроводится запись на бесплатные дополнительные занятия по предметам для иностранных студентов.27 марта 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на II Всероссийском конгрессе проректоров по воспитательной работеВ Москве прошёл II Всероссийский конгресс проректоров по воспитательной работе высших и средних профессиональных учебных заведений России. НИТУ «МИСиС» на Конгрессе представил начальник управления культуры и молодежной политики университета Дмитрий Александрович Хорват27 марта 2013 годаРазное10 лет «Весне металлургов»Студенческое профбюро института ЭкоТех объявляет конкурс на разработку логотипа и дизайна футболок для ежегодного студенческого праздника «ВЕСНА МЕТАЛЛУРГОВ 2013».26 марта 2013 годаРазноеБилеты на спектакль «Клинический случай» Друзья! Есть ещё билеты на спектакль «Клинический случай» в театр "Содружество актеров Таганки"(комедия), который состоится 27 марта в 19 часов.26 марта 2013 годаРазноеМисс МИСиС 2013 уже скоро!!!26 марта 2013 годаРазноеУправление науки проведет школу-семинар по суперкомпьютерным технологиям27 марта 2013 г. управление науки проводит школу-семинар по суперкомпьютерным технологиям.Для участия в школе приглашены ведущие специалисты в указанной области, представители МОН.  26 марта 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет лекция Олега Зыкова, директора по продукту C3D компании АСКОН Время: 28 марта 18:00Место: Москва, Ленинский проспект, д. 4, Библиотека НИТУ «МИСиС»26 марта 2013 годаРазноеСовместный проект НИТУ «МИСиС» и Объединенной металлургической компании«Информационно-образовательный портал www.metalspace.ru» получил поддержку и положительные отзывы от различных образовательных и просветительских структур России.25 марта 2013 годаРазноеВсероссийский конкурс научных работ научных работ молодых ученых, специалистов, аспирантов, магистров и студентов.2-4 октября 2013 года компания Северсталь (www.severstal.com) совместно с Череповецким государственным университетом (www.chsu.ru) на базе I международной научно-технической конференции «Научно-технический прогресс в черной металлургии-2013» (conf2013.chsu.ru) проводит всероссийский конкурс научных работ научных работ молодых ученых, специалистов, аспирантов, магистров и студентов.25 марта 2013 годаРазноеСтань членом команды, которая отправиться на финал WIN & BEGIN!Заявки принимаются на почту shestakov@misis.ru (желательно студенты старших курсов!)25 марта 2013 годаРазноеСоревнование по ориентированию «Березовый сок»21 апреля состоится соревнование по ориентированию «Берёзовый сок» вБитцевском лесопарке. Организатор — Туристический Клуб МИСиС.25 марта 2013 годаРазноеВыпускница МИСиС — Малютина Катерина вышла в финал конкурса МИССИС МОСКВА 2013Друзья! Выпускница МИСиС — Малютина Катерина вышла в финал конкурса МИССИС МОСКВА 2013г. Ей очень нужна ваша поддержка в интернет-голосовании! Ценен КАЖДЫЙ голос! Заходите на сайт www.k-malutina.ru и поддержите НАШУ красавицу!24 марта 2013 годаРазноеТеатральные билеты на комедию «Ох»28 марта в 19.00 театр «У Никитских ворот» приглашает на комедию «Ох». Оформление участников мероприятия до 16.00 28 марта.22 марта 2013 годаРазноеДень французского языка в НИТУ «МИСиС»20 марта в НИТУ «МИСиС» прошел День французского языка, организованный кафедрой РИЯЛ. Этот праздник стал отмечаться в мире по инициативе ООН всего лишь с 2010 года и был приурочен к Международному дню Франкофонии.22 марта 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет межвузовская конференция «Такой разный мир»Время проведения: 14.30, ауд. Б-3.22 марта 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел конкурс «Земля талантов».  21 марта в обновленном актовом зале ДК состоялся конкурс «Земля талантов». За победу в номинации Национальная песня боролось 9 представителей разных республик РФ, студентов НИТУ «МИСиС» и МГГУ.21 марта 2013 годаРазноеСтуденческий электронный абонемент со скидкой 50% на пригородную электричку в МосквуРЖД предоставляет студентам возможность оформления льготного абонементного билета «ежедневно» сроком действия 1 месяц. Билет оформляется на социальную карту студента или, при ее отсутствии, на специальную карту ИПК. 21 марта 2013 годаРазноеПредфинальный рейтинг конкурса «Первый среди первых»А вот и предфинальный рейтинг конкурса «Первый среди первых»! Скоро finish, но всё ещё может измениться!20 марта 2013 годаРазноеСтуденческая премия «За достижения в учебной и общественной деятельности»Молодежный Центр изучения Финансовых Операций награждает премией 15000 руб. До 30 апреля пришли свою заявку на участие на e-mail: premia@mmcfo.ru. 20 марта 2013 годаРазноеИтоги мероприятий «Уроки Сталинграда»Итоги мероприятий «Уроки Сталинграда», проведенных в музее МИСиС при поддержке Российского союза ректоров во исполнение указа Президента РФ Путина В.В. «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве»20 марта 2013 годаРазноеКонкурс Комнат Студгородка МИСиСВнимание, друзья! Начинается запись на конкурс комнат № 3 (2013-1). Призы — отмена оплаты за проживание!20 марта 2013 годаРазноеПриглашаем принять участие в работе Всероссийской молодежной научной конференции «ИННОВАЦИИ В МАТЕРИАЛОВЕДЕНИИ»20 марта 2013 годаРазноеКонкурс «Земля талантов»21 марта состоится Конкурс «Земля талантов» по двум номинациям: национальная песня, или танец. Победителям достанутся ценные призы!18 марта 2013 годаРазное20 марта — открытая встреча с Заместителем председателя правительства РФ Дворковичем А.В.Дата: 20 марта 2013 годаВремя: 09:30-11:30Место проведения: НИТУ «МИСиС», Ленинский проспект, дом 4; ауд.Б-4Тема выступления: Как повысить темпы и качество российской экономики?18 марта 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдут лекции профессора Американского Университета Нотер-Дам, директора НИЦ «Конструкционные керамические материалы» Мукасьяна А.С.В рамках своего визита в Москву известный ученый, профессор Американского университета Нотер-Дам, директор НИЦ «Конструкционные керамические материалы» Александр Сергеевич Мукасьян проведет в НИТУ «МИСиС» цикл лекций «Современное материаловедение».18 марта 2013 годаРазноеЗаведующая кафедрой инженерной кибернетики НИТУ «МИСиС», Президент Cognitive Technologies Ольга Ускова выступит на радиостанции «Голос России»19 марта (вторник).Начало передачи: 19:0018 марта 2013 годаРазноеСпартаКИаДа 22 марта!22 марта стартует СпартаКИаДа! Для желающих принять участие в соревновании необходимо собрать команду из 10-12 человек и с честью представить свою национальность. Побеителей ждут ценные призы.15 марта 2013 годаРазноеВНИМАНИЕ! Объявлен КОНКУРС на получение стипендий Президента Российской Федерации для обучения за рубежом студентов и аспирантов российских вузов в 2013/2014 учебном году.Министерство образования и науки Российской Федерации объявляет всероссийский открытый конкурс на получение стипендий Президента Российской Федерации для обучения за рубежом студентов и аспирантов российских вузов в 2013/2014 учебном году.Срок подачи документов в Управление Международной Академической Мобильности — 12 апреля 2013 г.15 марта 2013 годаРазноеПриглашаем сотрудников университета пройти повышение квалификации по программе: «Нанопленки. Фундаментальные принципы, методы анализа структуры и свойств, применения».В соответствии с приказом № 48 о.в. от 27.02.2013г. в рамках Программы создания и развития НИТУ «МИСиС» приглашаем сотрудников университета пройти повышение квалификации по программе: «Нанопленки. Фундаментальные принципы, методы анализа структуры и свойств, применения».14 марта 2013 годаРазноеКафедра РИЯЛ приглашает студентов, преподавателей и сотрудников НИТУ «МИСиС» на празднование Дня французского языка20 марта кафедра РИЯЛ приглашает студентов, преподавателей и сотрудников НИТУ «МИСиС» на празднование Дня французского языка!13 марта 2013 годаРазное26 апреля в Государственном Университете Управления пройдет крупнейший музыкальный Межвузовский фестиваль Винил 13’Покажи, на что способен ТЫ! Когда: 26 апреляГде: Актовый Зал ГУУ, Рязанский проспект, д.9913 марта 2013 годаРазноеКАФЕДРА МЕТАЛЛОВЕДЕНИЯ И ФИЗИКИ ПРОЧНОСТИ ПРИ СОДЕЙСТВИИ СТУДЕНЧЕСКОГО СОВЕТА НИТУ «МИСиС» проводит конкурс научных работКонкурс научных работ по следующим направлениям: 
-наноматериалы и нанотехнологии;
-конструктивные и функциональные материалы и их применение;
-разработка и проведение новых методов исследования для решения задач в области материаловедения. 13 марта 2013 годаРазноеГрафик выдачи дотации Мэрии города Москвы на весенний семестр 2013 годаВыдача дотации Мэрии Москвы студентам производится в Профкоме студентов МИСиС (временно в библиотеке, класс 2) согласно указанному графику с 11 до 13 часов. При себе необходимо иметь паспорт и продленный студенческий билет.В 2013 году размер дотации составляет 14400 руб./год (1200 руб./месяц).12 марта 2013 годаРазноеТворческий конкурс «В центре внимания НИТУ „МИСиС“»Приглашаем принять участие в творческом конкурсе «В центре внимания «НИТУ МИСиС», который проводится по трем номинациям: фото, видео, журналистское произведение.
ПРИЗОВОЙ ФОНД 105 ТЫС. РУБЛЕЙ! СПЕШИТЕ! Заявки на участие принимаются до 20 марта!12 марта 2013 годаРазноеВ ДК НИТУ «МИСиС» состоится концерт Государственного академического симфонического оркестра имени Е. Ф. Светланова.14 марта в 18:00 в ДК МИСиС состоится концерт Государственного академического симфонического оркестра имени Е. Ф. Светланова.11 марта 2013 годаРазноеИнституту информационных бизнес систем в составе Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» 5 марта 2013 года исполнилось 5 лет !Дорогие коллеги, сотрудники и преподаватели Института ИБС, партнеры, студенты и выпускники, и просто наши друзья! Институту информационных бизнес систем в составе Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» 5 марта 2013 года исполнилось 5 лет !11 марта 2013 годаРазное12 марта состоится первая игра нового сезона «Кубка КВН МИСиС»12 марта в 18:00 пройдет первая игра нового сезона «Кубка КВН МИСиС», в которой примут участие все команды нашего вуза, а также некоторые команды МГГУ и МГУ. В жюри — «звёзды» Высшей и Премьер-лиги. Зрителей ожидает не только море позитива, но и многочисленные подарки. Вход для студентов и сотрудников МИСиС свободный.11 марта 2013 годаРазное68-е Дни Науки МИСиСВ период с 04.04.13 по 12.04.13 в НИТУ «МИСиС» будет проводиться ежегодная научно—техническая конференция студентов, аспирантов и молодых учёных «68-е Дни Науки МИСиС».8 марта 2013 годаРазноеСеминар «Материалы энергоэффективных технологий. Полупроводниковые материалы»7 марта 2013г. в аудитории Б-607 состоялся научный семинар «МАТЕРИАЛЫ ЭНЕРГОЭФФЕКТИВНЫХ ТЕХНОЛОГИЙ. ПОЛУПРОВОДНИКОВЫЕ МАТЕРИАЛЫ»7 марта 2013 годаРазноеПоздравляем прекрасных женщин с 8 марта!7 марта 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет семинар «Материалы энергоэффективных технологий. Полупроводниковые материалы»7 марта 2013г. (четверг) в 15-30 в аудитории Б-607 состоится научный семинар «МАТЕРИАЛЫ ЭНЕРГОЭФФЕКТИВНЫХ ТЕХНОЛОГИЙ. ПОЛУПРОВОДНИКОВЫЕ МАТЕРИАЛЫ»7 марта 2013 годаРазноеПоздравление с 8 марта от и.о. ректора НИТУ «МИСиС» Черниковой А.А. !6 марта 2013 годаРазноеДелегация студентов и магистрантов НИТУ «МИСиС» приняла участие в торжественных мероприятиях Тверской области по случаю 70-летия освобождения региона от немецко-фашистских захватчиковПо приглашению администрации г. Ржева и Оленинского района Тверской области 03-04 марта 2013г. делегация студентов и магистрантов НИТУ «МИСиС» под руководством доцента каф. ТсБ А.К. Толешова приняла участие в торжественных мероприятиях по случаю 70-летия освобождения региона от немецко-фашистских захватчиков.6 марта 2013 годаРазноеПоздравление ИИБС НИТУ «МИСиС» с пятилетием!6 марта 2013 годаРазное«Сталь» № 4 от 5 марта 2013 годаС праздником, сударыни! Газета «Сталь» № 4 от 5 марта 2013 года    6 марта 2013 годаРазное28 февраля состоялось выступление Председателя Совета Директоров ОО НПО «ФЕНИКС» Марины Анатольевны Блудянпосвященное современным проблемам управления производством. В ходе встречи обсуждались вопросы поиска бизнес-идей и ее внедрение в современных условиях. Особый интерес и дискуссию вызвали практические вопросы организации промышленного производства средств индивидуальной защиты населения в чрезвычайных ситуациях.6 марта 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялась встреча выпускников Физико-химического факультета1 марта в НИТУ «МИСиС» состоялась встреча выпускников 1983 года Физико-химического факультета. Встретившись после тридцати лет разлуки, институтские друзья как будто оказались в прошлом, вновь стали студентами. 6 марта 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» гордится студентами и аспирантами, победителями конкурса стипендий Президента РФ на обучение за рубежом за 2011 и 2012гг.Студенты и аспиранты — победители конкурса стипендий Президента РФ на обучение за рубежом за 2011 и 2012гг.5 марта 2013 годаРазное68-е ежегодные Дни науки. Скоро в НИТУ «МИСиС»!с 4 по 20 апреля состоятся 68-е ежегодные Дни Науки: международные, межвузовские и институтские научно-технические конференции. Место проведения: НИТУ «МИСиС».Приглашаем Вас поучаствовать в самом ярком событии НИТУ «МИСиС» этой весны, которое пройдет под уже запомнившимся девизом «Наука — это ты!».4 марта 2013 годаРазноеВ музее НИТУ «МИСиС» состоялось мероприятие «Великая Война. Сталинград»28 февраля в музее НИТУ «МИСиС» состоялось мероприятие «Великая Война. Сталинград» из цикла «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве». 4 марта 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» готовится к Международной Ганноверской ярмарке Hannover Messe 2013Описание экспонатов МИСиС в Ганновере.4 марта 2013 годаРазное28 февраля в музее НИТУ «МИСиС» состоялось заключительное мероприятие «Великая Война. Сталинград»28 февраля в музее НИТУ «МИСиС» состоялось заключительное мероприятие «Великая Война. Сталинград» из цикла «О праздновании 70-летия разгрома советскими войсками немецко-фашистских войск в Сталинградской битве», в котором студенты зачитали выдержки из воспоминаний нашего преподавателя-танкиста Шипова о военных сражениях.4 марта 2013 годаРазноеIX Конгресс обогатителей стран СНГЗакончил свою работу IX Конгресс обогатителей стран СНГ, организованный МИСиС на площадке Конгресс-центра Центра международной торговли.4 марта 2013 годаРазноеВ «Крокус Экспо» завершил работу Международный форум по материаловедению.В «Крокус Экспо» завершил работу Международный форум по материаловедению, собравший на одной площадке ведущие российские и зарубежные промышленные предприятия машино- и авиастроения, строительной и химической отраслей: ОАО «Авиаприбор Холдинг», AIRTECH, ООО «Предприятие Полихим-Воронеж», ООО "Уде«,ФГУП «Спецмагнит», ООО «НИИЭМИ», ЗАО «НТЦ Бакор-Керамика», ГЕОХИ РАН, ФГУП ФНПЦ «ПО СТАРТ им.М.В.Проценко», МТЗ ТРАНСМАШ, ООО «Акм-Мунчешть», ООО «Новотехком», «Композит.Группа компаний», «Институт новых углеродных материалов и технологий», Китайская компания CNBM, GFM GMBH.4 марта 2013 годаРазноеВ «Крокус Экспо» завершил работу Международный форум по материаловедениюВ «Крокус Экспо» завершил работу Международный форум по материаловедению, собравший на одной площадке ведущие российские и зарубежные промышленные предприятия машино- и авиастроения, строительной и химической отраслей: ОАО «Авиаприбор Холдинг», AIRTECH, ООО «Предприятие Полихим-Воронеж», ООО "Уде«,ФГУП «Спецмагнит», ООО «НИИЭМИ», ЗАО «НТЦ Бакор-Керамика», ГЕОХИ РАН, ФГУП ФНПЦ «ПО СТАРТ им.М.В.Проценко», МТЗ ТРАНСМАШ, ООО «Акм-Мунчешть», ООО «Новотехком», «Композит.Группа компаний», «Институт новых углеродных материалов и технологий», Китайская компания CNBM, GFM GMBH.4 марта 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет лекция ведущего специалиста по обеспечению эффективности производства SHELL Дмитрия Козлова Открытый университет Сколково представляет совместно c НИТУ «МИСиС» открытую лекцию Дмитрия Козлова, ведущего специалиста по обеспечению эффективности производства SHELL.4 марта 2013 годаРазноеИтоги ежегодного научного семинара «Наноматериалы и живые системы. Технологии медицины»В НИТУ «МИСиС» прошел семинар «Наноматериалы и живые системы. Технологии медицины»!4 марта 2013 годаРазноеЗакончил свою работу IX Конгресс обогатителей стран СНГЗакончил свою работу IX Конгресс обогатителей стран СНГ, организованный МИСиС на площадке Конгресс-центра Центра международной торговли. 1 марта 2013 годаРазноеПовышение квалификации сотрудников ОАО «Газпромтрубинвест»25 февраля ИНОБР начал реализацию нескольких образовательных проектов, один из них — курс «Технология производства сварных прямошовных труб малого и среднего диаметра», рассчитанный на 120 часов, подготовленный для сотрудников ОАО «Газпромтрубинвест»1 марта 2013 годаРазноеПриглашаем на первую встречу Language Club в этом семестре 6 марта  в 16.30  в аудитории Б-1022 состоится встреча Языкового клуба  ЖДЕМ ВСЕХ ЖЕЛАЮЩИХ!!!1 марта 2013 годаРазноеВстреча студентов старших курсов с представителями концерна РУСЭЛПРОМ27 февраля 2013 в институте ЭУПП прошла встреча студентов старших курсов с представителями департамента персонала концерна РУСЭЛПРОМ. Заместитель директора концерна О.С. Масютин рассказал об основных направлениях деятельности концерна и возможностях трудоустройства выпускников НИТУ «МИСиС».Свежие новостиПоступающим2Наука1Образование2Международное сотрудничество1Университетская жизнь1Разное702009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×