

Разное. сентябрь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное25 сентября 2019 годаРазноеНаучно-просветительская акция «Открытая лабораторная» пройдет в НИТУ «МИСиС» на трех языках24 сентября 2019 годаРазноеКак попасть на обложку ForbesВ «Точке кипения — Коммуна» стартовал новый сезон мотивационного проекта «Технологии успеха». Его первым гостем стал известный журналист, редакционный директор Forbes Николай Усков. 18 сентября 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и АНО «Платформа НТИ» открыли «Точку кипения — Коммуна»17 сентября состоялось открытие самой большой и высокотехнологичной «Точки кипения — Коммуна», которая будет действовать в студенческом кампусе «Дом-коммуна» НИТУ «МИСиС». Соглашение о создании Точки подписали ректор университета Алевтина Черникова и спецпредставитель президента России по вопросам цифрового и технологического развития Дмитрий Песков.17 сентября 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет глобальная акция в честь юбилея Таблицы Менделеева12 октября 2019 года в НИТУ «МИСиС» пройдет образовательно-просветительская акция Mendeleev Lab («Химическая лабораторная»), к которой присоединятся участники в 30-ти странах.13 сентября 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» стартовал осенний сезон научно-популярных мероприятий12 сентября в НИТУ «МИСиС» состоялся лекторий SetUp@MISIS, который открыл осенний сезон научно-популярных мероприятий университета. До конца года на площадке вуза пройдет более 10 мероприятий, среди которых форум «Ученые против мифов», просветительская акция «Открытая лабораторная», фестиваль NAUKA 0+, Science Slam, лектории, семинары и много другое. 11 сентября 2019 годаРазноеМейкер — это призвание: в Парке Горького прошел фестиваль изобретателей Maker Faire MoscowДень города в Парке Горького прошел под девизом «Мейкеры, объединяйтесь!» — более 100 мейкеров из России, США, Великобритании и Китая представили свои разработки и проекты в области цифрового производства и традиционных ремесел. Пятьдесят тысяч гостей поучаствовали в мастер-классах и воркшопах, прослушали лекции от зарубежных экспертов, почувствовали себя настоящими мейкерами на международном фестивале изобретателей Maker Faire Moscow.9 сентября 2019 годаРазноеМатериал для атомных реакторов стал прочнееУченые НИТУ «МИСиС» создали уникальный композиционный материал, перспективный для эксплуатации в жестких температурных условиях, например, в атомных реакторах. Прочность материала, собранного по принципу сэндвича, увеличилась в 3 раза по сравнению с прочностью отдельных его компонентов. Эти свойства не теряются при нагреве до 700°С. Результаты работы опубликованы в журнале Materials Letters.6 сентября 2019 годаРазноеСтудентка НИТУ «МИСиС» — чемпионка Европы по боксуСтудентка НИТУ «МИСиС» Дарима Сандакова в составе сборной России взяла «золото» на Чемпионате Европы по боксу среди женщин — 2019. В общекомандном зачете наша команда также завоевала первое место.3 сентября 2019 годаРазноеШестнадцать аспирантских проектов получили поддержку РФФИРоссийский фонд фундаментальных исследований объявил итоги конкурса в рамках национального проекта «Наука», по которому 1,5 тысячи аспирантов получат гранты в размере 1,2 млн рублей на проведение своих исследований. Среди победителей 16 аспирантских проектов НИТУ «МИСиС», которые были поданы на конкурс их научными руководителями.2 сентября 2019 годаРазноеВпервые в мире с помощью аддитивных технологий получен крупногабаритный узел авиационного двигателяЗаготовка функционального узла перспективного российского двигателя ПД-14, полностью созданная методом прямого лазерного выращивания представлена на Международном авиационно-космическом салоне «МАКС». Благодаря использованию аддитивных технологий общий вес заготовки снизился более чем в три раза, а время изготовления сократилось до 130 часов. Разработчики: Санкт-Петербургский государственный морской технический университет (СПбГМТУ) и НИТУ «МИСиС».1 сентября 2019 годаРазноеПоздравляем с Днем знаний!Уважаемые студенты, преподаватели, сотрудники НИТУ «МИСИС», поздравляю с Днем знаний и началом нового учебного года!Свежие новостиПоступающим95-1002Наука13Образование10Международное сотрудничество4Университетская жизнь12Разное11Научное сообщество3ТОЧКА КИПЕНИЯУСКОВ2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×