

Трек Геоинформатика. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиГеоинформатика, картография×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГеоинформатикаАспиранты трека создают цифровые технологии для работы с пространственно-координационными данными горнодобывающих предприятий. Результаты их разработок уже внедрены на реальных объектах добычи полезных ископаемых, а также способствуют развитию геоинформационных систем и комплексному освоению недр.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиВалерий Владимирович АгафоновД.т.н., профессор кафедры геотехнологии освоения недрДенис Валерьевич ПастихинК.т.н., доцент кафедры геотехнологии освоения недрИгорь Николаевич СавичД.т.н., профессор кафедры геотехнологии освоения недрРуководитель трекаВладимир Васильевич МельникД.т.н., заведующий кафедрой геотехнологии освоения недрТематика научных исследованийБазы и банки цифровой информации и системы управления базами данных
Взаимодействие геоинформатики, картографии и аэрокосмического зондирования
Геоинформационное картографирование
Геоинформационные инфраструктуры, методы и технологии хранения и использования геоинформации
Геоинформационные системы
Компьютерные геоизображения, анимационные, мультимедийные, виртуальные и другие электронные продукты
 Телекоммуникационные системы сбора, анализа, обработки и распространения пространственно-временной геоинформацииЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиВалерий Владимирович АгафоновД.т.н., профессор кафедры геотехнологии освоения недрВладимир Васильевич МельникД.т.н., заведующий кафедрой геотехнологии освоения недр6дисциплин
Профильные дисциплины:
Геоинформационные технологии
Геоинформатика, картография

Базовые дисциплины:
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика
Академическое письмо
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 Санкт-Петербургский горный университет 
			
 ИНКОН РАН 
			
 Фрайбергская горная академия 
			В бизнес-среде
 АО «УК «Кузбассразрезуголь» 
			

 АО «СУЭК» 
			
 ООО «ММК-Уголь» 
			
 АО «Фосагро» 
			
 АК «АЛРОСА»
Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение лабораторных и/или практических занятий
чтение лекций при непосредственном контроле научного руководителя 
разработка методических материалов
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускника120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

анализировать научные данные в сфере геоинформатики и картографии;
ставить эксперименты и проводить исследования;
внедрять результаты исследований и разработок в практику;
преподавать в высшей школе.
Вас будут ждать
Сразу после выпуска Вы сможете работать инженером, научным сотрудником, ассистентом, преподавателем. Через 3 года Вы сможете занять должность начальника отдела, старшего научного сотрудника, доцента.О кафедреКафедра Геотехнологий освоения недр
Ключевые области компетенций:

Подземная разработка пластовых месторождений
Открытые горные работы
Подземная разработка рудных месторождений
Другие образовательные трекиМоделирование месторождений полезных ископаемыхАспиранты трека разрабатывают и внедряют на объектах добывающей промышленности методы моделирования месторождений полезных ископаемых. Их разработки снижают потери полезного ископаемого в недрах, повышают безопасность горных работ и оптимизируют производственные цепочки предприятий. Особенность трека — изучение трехмерных моделей месторождений и управления качеством минерального сырья.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×