

Листья кокосовой пальмы могут заменить неэкологичные полимеры. 2 июня . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛистья кокосовой пальмы могут заменить неэкологичные полимеры2 июня Наука, Международное сотрудничество, Достижения науки, Научное сообщество, НИТУ МИСИС меняет мир
Волокна листьев кокосовой пальмы могут быть использованы в качестве упрочняющего материала для производства биокомпозитов, текстиля, упаковки и легких конструкций, используемых в строительстве и автомобильной промышленности, об этом сообщает международный коллектив ученых из Индии, Тайланда и Университета МИСИС. Натуральные волокна листьев кокоса могут стать экологичной альтернативой неорганическим полимерным композитам, благодаря их превосходным эксплуатационным характеристикам. Их использование снижает углеродный след, они биоразлагаемы и возобновляемы. Также среди преимуществ легкий вес, хорошая тепло- и звукоизоляция. 


«Результаты экспериментов показали, что после обработки гидроксидом натрия (NaOH), с поверхности волокон исчезли нецеллюлозные вещества. Это, в свою очередь, привело к превосходной структурной и термической стабильности волокна. Прочность выросла на 30-50%. В целом, улучшились механические, термические и износостойкие свойства, — рассказывает Сергей Горбатюк, д.т.н., профессор кафедры инжиниринга технологического оборудования Университета МИСИС. — В нашем исследовании мы с коллегами подтверждаем большой потенциал этого материала для использования в биоармировании легких композитных конструкций».

Некоторые европейские автомобильные бренды добавляют лубяное волокно в полимеры при производстве приборных и дверных панелей, обивки салонов, различных консолей и частей кузова. Строительные компании используют волокна для биоармирования кровельных, настенных и напольных покрытий. Товары для сада, спорта и офиса уже давно активно создаются с их помощью. 
Волокна, получаемые из сельскохозяйственных культур, дешевы и легкодоступны. Огромная их часть используется в качестве корма для животных и для домашнего использования, но большее количество сжигается в полевых условиях, вызывая загрязнение окружающей среды. Производители композитных материалов в настоящее время рассматривают растительные волокна, такие как джут, банан, лен, сизаль, кенаф и т.д., в качестве упрочнителей. В России планируется адаптировать технологию, используя в качестве сырья волокна льна, технической конопли и крапивы.
По словам Сергея Горбатюка, появление новых полимерных композитов, армированных натуральным волокном, а также оптимизация компонентов и производственного процесса, несомненно, ускорит и расширит их использование в различных отраслях, включая аэрокосмическую и морскую промышленность. Подробные результаты исследований опубликованы в престижном международном издании Journal of Natural Fibers (Q1).
Ожидается, что к 2024 году рынок композитов из натуральных волокон будет стоить 10,89 млрд долларов, а совокупный годовой темп роста составит 11,8%.
Точками роста отрасли биокомпозитов, является подготовка специалистов в области проектирования и производства, а также появление заводов с высокотехнологичным оборудованием. Кроме того, важно сократить технологический разрыв между различными звеньями цепи поставок и производства.
Исследовательские работы по биоармированию ведутся совместно с Технологическим университетом Короля Монгкута в Северном Бангкоке под руководством Dr. Sanjay Mavinkere Rangappa и Prof. Dr. Suchart Siengchin.ПоделитьсяСтуденты и молодые ученые НИТУ МИСИС — победители конкурса в области недропользования2 июня Листья кокосовой пальмы могут заменить неэкологичные полимеры1 июня «Буфер обмена»: выставка первокурсников магистратуры ArtTECH НИТУ МИСИСНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×