

Мероприятия для школьников — Олимпиады и конкурсы — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетШкольникамДовузовская подготовкаОлимпиады и конкурсыУниверситетские субботыДва дня в НИТУ МИСИСИнтеллектуальный мегаполис. ПотенциалНаши партнерыПутевка в образовательные центрыУниверситет детей11 фото
НИТУ МИСИС — университет для тех, кто с интересом смотрит в будущее и выбирает активную жизненную позицию. Мы предлагаем нашим студентам все возможности для раскрытия их талантов и дальнейшего развития: научные и инженерные проекты в современных оборудованных лабораториях с первого курса, сотрудничество с будущими работодателями уже во время обучения, научные руководители — известные ученые и представители наукоемкого бизнеса.
Центр профессиональной навигации и приема НИТУ МИСИС помогает школьникам определиться с направлением будущей карьеры, а благодаря проекту «Два дня в НИТУ МИСИС у потенциальных абитуриентов есть возможность глубоко погрузиться в студенческую жизнь: в течение двух дней они могут жить в общежитии нашего университета, слушать лекции, участвовать в семинарах, выполнять лабораторные работы на современном оборудовании.
Мы делаем всё для того, чтобы продемонстрировать нашим абитуриентам все возможности, которые открываются перед студентами НИТУ МИСИС. Так, в университете существует развитая экосистема инноваций, где студенты могут получить поддержку своей идеи или проекта, получить знания о коммерциализации и продвижении новых разработок — и, возможно, положить начало новому наукоемкому бизнесу или высокотехнологичной компании.
Мы искренне гордимся достижениями наших студентов и выпускников, и приглашаем вас стать одним из них!





Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×