

Туристский клуб — Студенческие объединения — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамКарта возможностей студентаСтуденческие объединения×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТуристский клубСодружество людей, которые обожают походы, активный отдых, спорт и дружную компаниюТуристский клуб НИТУ МИСИС — это студенческая организация, деятельность которой направлена на популяризацию и развитие туризма, здорового образа жизни, активного отдыха, патриотическое и экологическое воспитание. Члены клуба — неравнодушные к приключениям энтузиасты и мечтатели.
Студобъединение ведёт активную деятельность с 2001 года. За почти 20 лет своего существования Турклуб МИСИС организовал более 200 походов, география которых включает многие уголки нашей необъятной Родины и зарубежные страны. Кроме того, клуб за этот период организовал около 400 тренировок, более 300 походов выходного дня и 1300 мероприятий.
Клуб развивает разные направления как туризма, так и активных видов отдыха. В турклубе вас ждут:

пешеходный туризм;
водный туризм;
скалолазание;
лыжный туризм;
велотуризм;
соревнования по спортивному ориентированию;
открытые беговые тренировки;

 и, конечно же, активная общественная жизнь!

Положение о студенческом объединении
Достижения и награды×247 соревнованийУчастники турклуба часто становились призерами и победителями различных туристических соревнований
2 местоЧемпионат Мира по спортивному туризму 2020 г.1 место Кубок Москвы сезона 2019-2020 г.2 местоЧемпионат ЦФО сезона 2019-2020 г.МатериалыПоложение о студенческом объединении «Туристский клуб» НИТУ МИСИССобытия клубаПроектыПрограммыкаждую средуТренировки по скалолазаниюКаждый четвергОткрытые беговые тренировкилето и осеньТурслётыоктябрьПоход выходного дня «Золотая осень»октябрьПоход выходного дня «Звездочка»осеньШкола молодого руководителя тургруппыосень Туршкола базового уровняосень Лыжный курсФотогалерея16 фотоПодать заявкуНаши группы
 vk.com/tk_misis
Руководитель


Чупрынова Светлана
Председатель турклуба МИСИС
m2108612@edu.misis.ru


https://vk.com/pol_metra_muzhestva

Куратор


Константинов Дмитрий Александрович
Начальник отдела культурно-досуговой работы УКиМП НИТУ МИСИС
+7 495 955-01-66
konstantinov.da@misis.ru
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×