

Экономическая индустриальная стратегия – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыЭкономика*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкономическая индустриальная стратегияПостроение стратегии — основа развития любой организации. В условиях быстро меняющейся внешней среды стратеги занимаются не только разработкой проектов, но и управлением, мониторингом и контролем процессов, связанных с их реализацией. Программа обучения «Экономическая индустриальная стратегия» является уникальным реализуемым в России направлением, выпускающим экономистов в области разработки и реализации национальных, региональных и корпоративных стратегий. 
Во время обучения по программе студенты участвуют в реальных проектах и имеют возможность получить второй диплом — MBA на базе Центра стратегических исследований МГУ им. М. В. Ломоносова. Выпускники магистратуры «Экономическая индустриальная стратегия» смогут руководить проектами, направленными на реализацию индустриальных стратегий различного уровня, стать стратегами-лидерами и внести свой вклад в формирование как национальной, так и мировой экономической повестки.
⠀⠀⠀Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут экономики и управленияКод направления 38.04.01 Экономика*Учебный план94Проходной балл в 2022 
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания (1,3 МБ)
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год305 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовВладимир  Львович КвинтАкадемик, Иностранный член РАН, д.э.н., профессор, заведующий кафедрой индустриальной стратегии+7 495 955-01-27industrial.strategy@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				 Практико-ориентированный подход 
			Студенты программы «Экономическая индустриальная стратегия» работают в Центре стратегических исследований МГУ им. М. В. Ломоносова. Совместно с экспертами, преподавателями и учеными во время обучения они разрабатывают стратегии разного уровня и масштаба. В числе таких проектов: создание программы социально-экономического развития Кузбасса, разработка стратегии водоснабжения Республики Узбекистан, создание проекта развития Санкт-Петербургского метрополитена, построение стратегии по производству и экспорту этанола в Бразилии.Уникальные методики обученияОригинальные методики обучения основаны на многолетнем практическом опыте с учетом глобальных тенденций и перспектив развития цифровой экономики. Обучение на базе монографий и учебников лучших преподавателей-экспертов в сфере стратегического планирования и профессоров кафедры позволяет быть в курсе всех актуальных разработок и методик, признанных в США, Великобритании, Канаде, Германии, Швейцарии и других странах. Более 200 университетов мира используют два основных учебника кафедры.Возможность получения MBA и диплома международного образцаВо время обучения студенты могут пройти обучение в Центре стратегических исследований МГУ имени М. В. Ломоносова и получить степень MBA. При защите кандидатской работы перед диссертационным советом, студент также имеет возможность получить диплом международного образца, который приравнивается к степени PHD.Индивидуальная научная траектория
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам программы «Экономическая индустриальная стратегия» максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам. Во время обучения можно углубиться в исследования и заниматься научной деятельностью с защитой диссертации, либо собирать портфолио из проектов и развиваться в корпоративной сфере.
Международная исследовательская средаПоступая на программу «Экономическая индустриальная стратегия», студент становится частью международного научного сообщества и взаимодействует с ведущими российскими и иностранными учеными в рамках научных конференций, дискуссий и международных стажировок. Программа формирует интернациональную среду, обучающимся доступно углубленное изучение иностранных языков. В НИТУ МИСИС учатся студенты из всех регионов России и 81 страны мира. Возможности для студентов и трудоустройствоЕжегодно студенты принимают активное участие в конкурсах и конференциях, кейс-чемпионатах и обязательных стажировках, формируя портфолио работ и научных статей в ведущих научных журналах. Выпускники магистратуры работают в различных отраслях экономики, департаментах стратегического развития в государственном секторе и корпорациях, а также занимаются консалтингом, создавая стратегии глобального и международного значения. Дисциплины программы35 дисциплин в области экономических наук 
Микроэкономика III (стратегические аспекты)
Макроэкономика III (стратегические аспекты)
Информационные технологии в процессах индустриального стратегирования
Стратегическое управление в индустриальной экономике
Стратегическое лидерство
Еще шесть дисциплин

Финансовые инструменты в процессах индустриального стратегирования
Стратегическое проектное финансирование (на английском языке)
Стратегия компаний на рынке ценных бумаг
Стратегический брендинг
Стратегические аспекты налогообложения промышленности в Российской Федерации
Факультативы: курс лекций «Теория и методология индустриального стратегирования» доктора экономических наук, профессора, иностранного члена РАН, заслуженного работника высшей школы РФ, лауреата премии имени М.В. Ломоносова I степени, заведующего кафедрой Индустриальной стратегии НИТУ МИСИС Владимира Львовича Квинта.

ПреподавателиВладимир  Львович КвинтАкадемик, Иностранный член РАН, д.э.н., профессор, заведующий кафедрой индустриальной стратегииАкадемик, Иностранный член РАН, заслуженный работник высшей школы Российской Федерации, лауреат премии имени М.В. Ломоносова I степени, заведующий кафедрой Индустриальной стратегии НИТУ МИСИС, заведующий кафедрой Экономической и финансовой стратегии Московской Школы Экономики МГУ имени М. В. Ломоносова.+7 495 955-01-27industrial.strategy@misis.ruМурад Камилович АлимурадовК.э.н., MBA, доцент кафедры индустриальной стратегииЗаместитель заведующего кафедрой экономической и финансовой стратегии Московской школы экономики МГУ имени М. В. Ломоносова, заместитель руководителя Центра стратегических исследований Института математических исследований сложных систем МГУ
Является главным ответственным исполнителем ряда региональных, национальных и отраслевых стратегий.

Стратегия социально-экономического развития Кемеровской области-Кузбасса на период до 2035 года и более длительную перспективу;
Стратегия водоснабжения, водоотведения и водного баланса Республики Узбекистан на период до 2035 г. и более длительную перспективу;
Стратегия развития Водоканала Санкт-Петербурга на период до 2035 года и более длительную перспективу;
Стратегирование метрополитена Санкт-Петербурга.

Принимал участие в международных научных и научно-практических конференциях в России и за рубежом.
Область научных интересов: корпоративные, региональные, государственные финансовые стратегии, стратегирование финансовых рынков и рынков производных финансовых инструментов, стратегирование развития рыночной инфраструктуры в странах с формирующимся рынком.Ирина  Викторовна  НовиковаД.э.н., доцент, профессор кафедры Экономической и финансовой стратегии Московской Школы ЭкономикиБолее 130 научных и учебно-методических публикаций (статьи, монографии, учебные пособия), в том числе опубликованных в следующих странах: Россия, Германия, Канада, Польша, США, Украина). Монография «The Russian Far East: Strategic Development of the Workforce» опубликована издательством Apple Academic в 2020 г. в Канаде и США.Кирилл  Леонидович  АстаповД.э.н., профессор кафедры Экономической и финансовой стратегии Московской Школы ЭкономикиОкончил механико-математический и экономический факультеты МГУ имени М. В. Ломоносова, бизнес-школу IMD. Направление деятельности — индустриальная и финансовая стратегии. Работал в аудиторской компании KPMG, аппарате Совета Федерации, Банке России, в настоящее время — в Центре стратегических исследований МГУ имени М.В. Ломоносова.Анатолий Алексеевич РожковД.э.н., профессор кафедры индустриальной стратегииОбласть научных интересов: социально-экономические проблемы угольной отрасли. Научно-педагогический стаж 40 лет, в том числе 18 лет преподавательской деятельности по совместительству в МГГУ и НИТУ МИСИС. Инна Анатольевна СтояноваД.э.н., профессор кафедры промышленного менеджментаЗаместитель директора Центра стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков Горного института НИТУ МИСИС. Член экспертной комиссии Отделения наук о земле РАН по научно-технической экспертизе недропользования. Член рабочей группы МИНЭНЕРГО России по вопросам совершенствования системы профессиональной подготовки, переподготовки и повышения квалификации персонала для организаций угольной промышленности.Никита  Игоревич  СасаевК.э.н., старший преподаватель кафедры Московская Школа ЭкономикиОсновная специализация: стратегирование отраслей экономики и минерально-сырьевого комплекса, в том числе газовой отрасли и водного сектора. Автор статей в ведущих научных журналах, среди которых «Экономика и математические методы» «Управленческое консультирование», «Экономика в промышленности», «Экономика и управление», «Экономическое возрождение России», «Научно-технические ведомости СПбГПУ. Экономические науки».Мадина  Крымовна  Хабекова Преподаватель кафедры Индустриальной стратегии НИТУ МИСИС, преподаватель кафедры Экономической и финансовой стратегии Московской Школы Экономики
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Другие программы подготовкиКорпоративные финансыОчная программа обучения по программе магистратуры «Корпоративные финансы» направлена на формирование навыков создания бизнеса любой организационно-правовой формы и управления им в условиях рыночной экономики. В программу магистратуры включены авторские курсы, основанные на научных разработках преподавателей кафедры. Часть занятий ведут эксперты-практики, что позволяет студентам окунуться в современные тенденции управления бизнесом и изучить реальные кейсы компаний — индустриальных лидеров. Полученные теоретические знания, практические навыки и сформировавшиеся личностные качества позволяют выпускникам программы стать лидерами в области корпоративных финансов, создавать лучшие практики, оказывать стратегическое влияние на развитие экономики не только на национальном, но и на мировом уровне.Экономика инновацийПрограмма магистратуры направлена на подготовку специалистов широкого профиля в области анализа, разработки и реализации инновационных проектов. Студенты программы обучения «Экономика инноваций» изучают процесс создания и выведения на рынок новых продуктов, оценивают их эффективность, решают кейсы промышленных предприятий, используя опыт стажировок в международных и российских компаниях. Выпускники магистратуры смогут продолжить карьеру в роли руководителей IT-департаментов, специалистов FinTech продуктов, основателей стартапов, консультантов по внедрению инноваций.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×