

Гайд по поступлению в НИТУ МИСИС без экзаменов. 18 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетГайд по поступлению в НИТУ МИСИС без экзаменов18 октября Разное, Поступающим, ОбразованиеВ этом материале рассказываем о трех всероссийских олимпиадах, включенных в перечень Минобрнауки России, позволяющих поступить без экзаменов в НИТУ МИСИС, а также как пройти сразу в финал любой из них. 6 фотоШкольные олимпиады помогают учащимся не только проверить свои знания, но и заработать дополнительные баллы ЕГЭ или даже поступить в вуз исключительно по результатам олимпиады. Всего Университет МИСИС проводит и поддерживает 14 олимпиад для школьников.
Многопрофильная инженерная олимпиада «Звезда»
НИТУ МИСИС является соорганизатором многопрофильной инженерной олимпиады «Звезда» по направлениям: «естественные науки» и «техника и технологии». 
Кроме решения задач по общеобразовательным предметам (физика, математика, информатика) участники выполняют проектные задания, соответствующие проблемам реального сектора экономики. Школьники должны предоставить расчетное обоснование конструкторско-технологического решения поставленной олимпиадной задачи.
Победа или призовое место на МИО «Звезда» дает возможность поступить в НИТУ МИСИС без вступительных испытаний на инженерно-технические направления подготовки при наличии результата ЕГЭ по соответствующему общеобразовательному предмету не ниже 75 баллов. 
Олимпиада проходит на площадке Университета МИСИС в Москве и в филиалах.
Регистрация открыта по ссылке до 30 декабря 2023 года.
Открытая химическая олимпиада
Открытую химическую олимпиаду для учащихся 9-11 классов проводит консорциум ведущих российских технических университетов, в который входит и Университет науки и технологий МИСИС. Участники решают задачи, разработанные преподавателями ведущих вузов России. 
Победители и призеры смогут поступить без вступительных испытаний в НИТУ МИСИС, получить 100 баллов ЕГЭ по химии при поступлении на специальности, где принимаются результаты экзамена по этому предмету, или получить дополнительные баллы в качестве индивидуальных достижений. 
Олимпиада проводится в два этапа — отборочный (в онлайн-формате) и заключительный. Приступить к выполнению заданий можно с 26 октября 2023 года.
Регистрация открыта по ссылке до 19 января 2024 года.
Олимпиада «Когнитивные технологии»
Университет МИСИС, VK Education и МФТИ проводят олимпиаду «Когнитивные технологии» для учеников 7-11 классов. Участники должны решить олимпиадные задачи, используя любой язык программирования. Олимпиаде присвоен II уровень в перечне Российского совета олимпиад школьников: победители и призеры смогут поступить в Университет МИСИС без вступительных испытаний, зачесть свой результат в качестве 100 баллов ЕГЭ по информатике или получить дополнительные баллы в качестве индивидуальных достижений. 
Отбор на олимпиаду проходит в три этапа, каждый из которых — это онлайн-контест с шестью задачами на программирование продолжительностью 3 часа. Для выхода в финал нужно стать победителем или призёром одного из трех отборочных этапов. Можно принять участие в одном или во всех. У участников есть возможность заранее потренироваться, попробовав свои силы в решении олимпиадных заданий прошлых лет на технологической платформе All Cups от VK.
Первый этап олимпиады начнется уже 5 ноября. Регистрация на него и другие этапы открыта до 2 декабря на по ссылке.
Финал олимпиады пройдет 4 февраля 2024 года в Москве и на площадках партнеров в других городах. 
«МИСИС зажигает звезды»
Олимпиада «МИСИС зажигает звезды» включена в Перечень Министерства просвещения Российской Федерации.
Кроме того, что победители и призеры получают дополнительные баллы к результатам ЕГЭ, они также могут принять участие сразу в заключительных этапах олимпиад из Перечня Минобрнауки России (Открытой химической олимпиаде, многопрофильной инженерной олимпиаде «Звезда», открытой олимпиаде школьников по программированию «Когнитивные технологии»).
Олимпиада проводится по трем направлениям: информационно-технологическое (7-11 классы), техническое (8-11 классы) и физико-химическое (9-11 классы). Принять участие могут школьники не только из России, а также из стран ближнего и дальнего зарубежья.
Отборочный этап проходит в дистанционном формате, заключительный — на площадке НИТУ МИСИС в Москве, во всех филиалах университета, а также в образовательных организациях-партнерах. 
На сайте олимпиады можно ознакомиться с заданиями прошлых лет, графиком проведения олимпиады, семинарами по разбору типовых ошибок заданий, а также зарегистрироваться для участия в этом году.
Отборочный этап олимпиады будет проводиться в период со 2 октября по 30 ноября 2023 года в дистанционном формате. Заключительный состоится с 9 по 23 декабря 2023 года.
Регистрация открыта до 31 октября 2023 года по ссылке.
С полным списком олимпиад и конкурсов, которые проводит и поддерживает НИТУ МИСИС, можно ознакомиться на сайте университета.ПоделитьсяУченые НИТУ МИСИС создали программу для импортозамещения телекоммуникационных устройств18 октября Гайд по поступлению в НИТУ МИСИС без экзаменов17 октября Ученые НИТУ МИСИС запатентовали биодеградируемый сплав для костных имплантатовНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×