

Имущественный комплекс | Управления НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИмущественный комплексТехническое управлениеЭксплуатационное управлениеУправление имуществом


Олег Дмитриевич Абросимов
Проректор по развитию имущественного комплекса
aod@misis.ru
+7 499 236-53-00


Имущественный комплекс осуществляет хозяйственное обслуживание зданий и помещений, взаимодействует с городскими структурами по вопросам обеспечения деятельности университета, ведет контроль за исправностью систем жизнеобеспечения здания, обеспечивает создание условий для эффективной работы сотрудников, профессорско-преподавательского состава и успешной учебы студентов и слушателей.
Комплекс осуществляет хозяйственную деятельность по энергетическому обслуживанию и контролю за системами жизнеобеспечений здания и сооружений университета. Взаимодействует с энергоотпускающими организациями, занимается вопросами реконструкции, строительству и капитальному ремонту зданий учебно-лабораторных корпусов НИТУ МИСИС.
Функции в области безопасности:

защита объектов университета от противоправных посягательств и обеспечение на них пропускного режима;
поддержание общественного порядка на территории и в корпусах университета и контроль за соблюдением в них противопожарного режима;
эксплуатационное управление;
техническое управление;
управление имущества.
Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×