

Международное сотрудничество. сентябрь 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеждународное сотрудничество27 сентября Международное сотрудничествоВ Москве представили проект для интеграции иностранных студентовПрезентация платформы «Межкультурный воркаут» состоялась 27 сентября в МИЦ «Известия» в рамках открытой дискуссии «Профилактика межэтнических конфликтов в образовательной среде». Участие в пресс-конференции приняли представители Россотрудничества и НИТУ МИСИС.27 сентября Международное сотрудничествоУченые НИТУ МИСИС предложили повый нанокомпозит для очистки воды от токсичного хромаМеждународный научный коллектив ученых Университета МИСИС и Научно-практического центра Национальной академии наук Белоруссии по материаловедению предложил новый нанокомпозит, способный очищать воду от крайне токсичного промышленного отхода — шестивалентного хрома. Этот металл, используемый в процессах хромирования, превосходит по опасности даже радиоактивные вещества и пестициды. Свежие новостиПоступающим3885-100232Наука1666Образование1187Международное сотрудничество352Университетская жизнь767Разное2305Научное сообщество358Федеральные целевые программы195Взаимодействие с бизнесом210COVID-1913Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации62НИТУ МИСИС меняет мир92Достижения студентов83Поздравления11Импортозамещение17Мероприятия и выставки20ЦИНТИ15Программа «Приоритет 2030»292011ОктябрьНоябрь2012ЯнварьФевральИюньНоябрьДекабрь2013ФевральМартАпрельИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрь2017ФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльНоябрь2023МартАпрельМайИюньИюльСентябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×