

Поступающим в НИТУ МИСИС. Учителям: курсы повышения квалификации   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУчителямУниверситетская среда для учителейКурсы повышения квалификации5 фото
НИТУ МИСИС совместно с Департаментом образования города Москвы проводит мероприятия и курсы повышения квалификации для учителей московских школ. 
Мы стремимся говорить на одном языке с теми, кто каждый день работает со школьниками — будущими абитуриентами и студентами, учеными и инженерами. 
На мероприятиях для педагогов можно познакомиться с современными образовательными технологиями, обсудить новые форматы взаимодействия школы и университета, получить научно-методическую поддержку для организации учебного процесса в школе, повысить качество школьных исследовательских проектов и изучить международный опыт в своей области. Кроме того, на курсах повышения квалификации можно изучить новые методики преподавания школьных предметов на более глубоком уровне.Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×