

Кафедры — Структура университета — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университета×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКафедрыВсеИнститут экономики и управленияИнститут компьютерных наукИнститут базового образованияИнститут новых материаловИнститут технологийГорный институтИКВОИнститут экономики и управленияКафедра экономикиКафедра промышленного менеджментаКафедра индустриальной стратегииИнститут компьютерных наукКафедра бизнес-информатики и систем управления производствомКафедра автоматизиро­ванного проектирования и дизайнаКафедра автоматизиро­ванных систем управленияКафедра инженерной кибернетикиКафедра инфокоммуникационных технологийМагистерская школа Информационных бизнес системИнститут базового образованияКафедра иностранных языков и коммуника­тивных технологийКафедра социальных наук и технологийКафедра физической культуры и здоровьяКафедра общей и неорганической химииКафедра математикиЦентр русского языкаКафедра физикиУчебно-тренировочный спортивный центрОбразовательный центр иностранных языковИнститут новых материаловКафедра материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковКафедра металловедения и физики прочностиКафедра полупровод­никовой электроники и физики полупровод­никовКафедра физического материало­веденияКафедра функциональ­ных наносистем и высокотемпе­ратурных материаловКафедра технологии материалов электроникиКафедра физической химииКафедра теоретической физики и квантовых технологийИнститут технологийКафедра энергоэффек­тивных и ресурсосбере­гающих промышленных технологийКафедра инжиниринга технологичес­кого оборудованияКафедра литейных технологий и художествен­ной обработки материаловКафедра цветных металлов и золотаКафедра обработки металлов давлениемКафедра порошковой металлургии и функциональных покрытийКафедра металловедения цветных металловКафедра техносферной безопасностиКафедра сертификации и аналитичес­кого контроляКафедра металлургии стали, новых производст­венных технологий и защиты металловГорный институтКафедра строительства подземных сооружений и горных предприятийКафедра геотехнологий освоения недрКафедра геологии и маркшейдер­ского делаКафедра обогащения и переработки полезных ископаемых и техногенного сырьяКафедра горного оборудования, транспорта и машино­строенияКафедра безопасности и экологии горного производстваКафедра физических процессов горного производства и геоконтроляКафедра энергетики и энергоэффек­тивности горной промышленностиИКВОКафедра ЮНЕСКО по сравни­тельным исследованиям качества высшего образованияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×