

Профком сотрудников | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправления×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрофком сотрудниковПрава профкомаПрофбюро ИБОПрофбюро ЭкоТехПрофбюро ИНМиНПрофбюро ЭУПППрофбюро ИТКНПрофбюро Горного институтаПрофбюро УМКПрофбюро АХКСостав профкомаОбъявленияКонтактыЭлектронный профсоюзный билетОсновная деятельность профкома сотрудников
Выражение, представление и защита трудовых, социальных, экономических и иных законных прав и интересов членов профсоюзной организации.
 Права профсоюзного комитета первичной профсоюзной организации определены Трудовым кодексом РФ, Федеральным законом «О профессиональных союзах, их правах и гарантиях деятельности» и иными законодательными актами РФ.
Бланки заявлений

Бланк заявления о приеме в члены профсоюза
Бланк заявления на материальную помощь
Бланк заявления на путевку
Бланк заявления в бассейн СК «Беляево»


Уважаемые коллеги!
В целях использования современных информационных технологий для развития документооборота в Профсоюзе, а также формировании инновационных программ по мотивации профсоюзного членства Общероссийским Профсоюзом образования проводится реализация проекта по введению единого электронного профсоюзного билета.
Главная задача программы — создать для членов Профсоюза условия дополнительной социальной поддержки его членов за счет использования дисконтной и бонусной программы. Система «Профкардс» позиционирует профсоюзный билет, как окно в мир новых возможностей. Членам Профсоюза представится возможность получать скидки в сети предприятий-партнеров — возврат до 30% от суммы потраченных денежных средств на товары и услуги в магазинах. Сумма возврата будет значительно больше суммы уплачиваемых профсоюзных взносов. Накопленные средства по желанию владельца электронного билета-члена Профсоюза могут быть начислены как на расчетный счет, так и на банковскую карту, либо на счет мобильного телефона.
Электронный профсоюзный билет будет работать в магазинах-партнерах в любом городе России. Уже сейчас на сайте доступны для оформления банковские и страховые продукты, финансовые услуги на индивидуальных условиях, а также сервис, объединяющий более 1000 популярных российских и зарубежных онлайн-магазинов и более 10 000 оффлайн-магазинов по всей территории РФ.
P.S. Инструкция по использованию в файле «Единый электронный профсоюзный билет» (6,6 МБ).
Учебно-методическое управление (УМУ)Управление культуры и молодежной политикиУправление науки (УН)Управление стратегического развитияУправление кадров и социальной политикиАдминистративно-правовое управлениеФинансово-экономическое управлениеУправление маркетинга и коммуникаций (УМиК)Управление информационных технологий (УИТ)Имущественный комплексПрофком сотрудниковФУМО по УГСН 22.00.00 «Технологии материалов»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×