

Трек Моделирование месторождений полезных ископаемых. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиГеоинформатика, картография×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМоделирование месторождений полезных ископаемыхАспиранты трека разрабатывают и внедряют на объектах добывающей промышленности методы моделирования месторождений полезных ископаемых. Их разработки снижают потери полезного ископаемого в недрах, повышают безопасность горных работ и оптимизируют производственные цепочки предприятий. Особенность трека — изучение трехмерных моделей месторождений и управления качеством минерального сырья.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреДругие образовательные трекиПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиЮрий Васильевич КириченкоД.т.н., профессор кафедры геологии и маркшейдер­ского делаМарина Владимировна ЩекинаК.т.н., доцент кафедры геологии и маркшейдер­ского делаЕкатерина  ТухельВасилий Владимирович ЧескидовК.т.н., доцент, заместитель директора Горного института, доцент кафедры геологии и маркшейдерского делаРуководитель трекаВасилий Владимирович ЧескидовК.т.н., доцент, заместитель директора Горного института, доцент кафедры геологии и маркшейдерского делаТематика научных исследованийГеоинформационное картографирование и другие виды геомоделирования, системный анализ многоуровневой и разнородной геоинформации
Математические методы, математическое, информационное, лингвистическое и программное обеспечение для ГИС
Методы интерпретации геологической информации
Оценка достоверности геологических данных и трехмерных геологических моделей
 Цифровые модели месторождений твердых полезных ископаемыхЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиЮрий Васильевич КириченкоД.т.н., профессор кафедры геологии и маркшейдер­ского делаВасилий Владимирович ЧескидовК.т.н., доцент, заместитель директора Горного института, доцент кафедры геологии и маркшейдерского дела6дисциплин
Профильные дисциплины:
Геоинформатика, картография
Моделирование месторождений полезных ископаемых

Базовые дисциплины:
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика
Академическое письмо
Партнеры трека и практикиВ академической среде
Санкт-Петербургский горный университет

Уральский горный университет

Геофизический центр РАН

 ИПКОН РАН


 Фрайбергская горная академия 
			В бизнес-среде
 ГК «РосТех»

 ГК «Росгеология»

 Micromine 
			
 АО «УК «Кузбассразрезуголь» 
			
 АО «Металлоинвест» 
			Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение лабораторных и/или практических занятий
чтение лекций при непосредственном контроле научного руководителя 
разработка методических материалов
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускника120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

моделировать месторождения твердых полезных ископаемых;
интерпретировать геологические данные;
оценивать месторождения полезных ископаемых с применением цифрового инструментария;
преподавать в высшей школе;
руководить научно-исследовательскими работами;
предоставлять консалтинговые услуги в области оценки геологической информации об участках недр.
Вас будут ждать
Сразу после выпуска Вы сможете работать инженером, консультантом, ассистентом, преподавателем, научным сотрудником. Через 3 года Вы сможете занять должность эксперта в области моделирования и оценки месторождений полезных ископаемых или обработки и интерпретации геоданных, старшего научного сотрудника, доцента.О кафедреКафедра геологии и маркшейдерского дела
Ключевые области компетенций:

Обработка и интерпретация геологической информации
Построение моделей месторождений полезных ископаемых и их участков
Геологическое обеспечение управления качеством и запасами минерального сырья при его добыче
Гидрогеологическое и инженерно-геологическое обоснование горнотехнических решений при разработке месторождений полезных ископаемых и подземном строительстве
Мониторинг комплекса ресурсов геологической среды как основа для разработки природоохранных технологий горных работ
Другие образовательные трекиГеоинформатикаАспиранты трека создают цифровые технологии для работы с пространственно-координационными данными горнодобывающих предприятий. Результаты их разработок уже внедрены на реальных объектах добычи полезных ископаемых, а также способствуют развитию геоинформационных систем и комплексному освоению недр.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×