

Поступающим в Университет МИСИС | Причины поступать   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситет МИСИС. В основе лучшего будущего
НИТУ МИСИС — это ведущий вуз страны в области создания, внедрения и применения новых технологий и материалов. Университет объединяет уникальные компетенции и научные базы нескольких успешных институтов в новую единую научно-образовательную платформу, способную на равных конкурировать с лучшими технологическими центрами России и мира. Наша миссия — создавать новации и растить новаторов, закладывать основы прогресса для счастливого будущего. В Университете МИСИС каждый найдет свое призвание и сможет построить уникальную образовательную и карьерную траекторию. Здесь студенты, ученые, преподаватели, сотрудники и партнеры вуза работают вместе для достижения общей цели — создания устойчивого будущего для людей и планеты.

Профессии будущегоНаши открытия 

Прорывная наука — визитная карточка НИТУ МИСИС. Посмотри, как и кем создается наше будущее. 
3 ноября Ученые предложили новый материал для «ловушки расплава» атомного реактора в случае ЧС6 октября Исследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарств13 сентября Ученые НИТУ МИСИС предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов26 июля Университет МИСИС примет участие в развитии GigaChat24 июля Как «Комарик» укусит: цифровой шприц-автомат представили инженеры НИТУ МИСИС9 июня Машинное зрение повысит качество лабораторных исследованийСмотреть все новостиПрорывные направления подготовки

Все образовательные программы проходят ежегодный аудит и обновляются в соответствии с меняющимися запросами рынка труда. В НИТУ МИСИС ты получишь только актуальные знания и компетенции, которые помогут тебе стать востребованным специалистом еще до выпуска из университета. 



Системная и программная инженерия
Интеллектуальные системы анализа данных
Инфокоммуникационные технологии
BIM-технологии
Разработка RPA решений
Бизнес в цифровой экономике
Индивидуализация в обучении иностранным языкам
Робототехника и киберфизические системы



Медиакоммуникация
Квантовые технологии
Полупроводниковые приборы микро- и наноэлектроники
Материаловедение функциональных материалов
Металловедение и термическая обработка металлов
Композиционные наноматериалы



Логистика и экодизайн индустриальных технологий
Инновационное производство стали
Перспективные функциональные порошковые и аддитивные материалы и покрытия
Геотехнологии освоения недр
Обогащение полезных ископаемых
Промышленная и экологическая безопасность


Все направления
НИТУ МИСИС поможет раскрыть твой потенциал
Качественное образование


Научно-исследовательская и проектная деятельность с первых курсов


Углубленное изучение иностранного языка по программе Touchstone@MISIS


Формирование «гибких» навыков


Возможность самостоятельно выбирать образовательные курсы

Современная научная инфраструктура
45научно-исследовательских лабораторий3инжиниринговых центра мирового уровня1центр коллективного пользования
Вся научная инфраструктура
Цифровой университет
Открытые онлайн-курсы
Курсы от НИТУ МИСИС разработаны специально для Национальной платформы открытого образования (НПОО) и позволяют оценить высокий уровень обучения в университете в режиме «тест-драйв».
Физическая химия ТермодинамикаУправление проектами в современной компанииСопротивление материаловЦифровые образовательные технологии
Посмотреть все курсы
Личный кабинет студента
Личный кабинет дает возможность получить полный доступ к ресурсам, которые необходимы во время учебы, а также значительно сокращает время при получении услуг.



Автоматический сервис подачи документовДоступ к WiFi на территории всего кампусаЭлектронная зачёткаОбучение за рубежом
Стажировки и практикиВозможность получить двойной дипломОбучение «по обмену»Зимние и летние международные школы
Более 200 партнерских университетов и научно-исследовательских организаций во Франции, Германии, Италии, Испании, Польше, Китае и других странах мира.Практики и стажировки в ведущих компаниях
1600+
бизнес-партнеров, ведущих российских и зарубежных компаний

Проект «Компания моей мечты»
Практики и стажировки по самым востребованным профессиям
Помощь с трудоустройством


Дополнительные стипендии за особые достижения
Более 50 специальных стипендий и грантовых программ за:

Отличные результаты в процессе обучения
Участие в научно-исследовательских работах
Активное участие в жизни университета
Личные или командные проекты
Достижения в спорте и творчестве

Все стипендиальные программыЯркая студенческая жизнь

Более 30 студенческих организаций
Программы повышения персональной эффективности
Специальные возможности посещения театров и музеев
Фестивали университета в Парке Горького
Волонтерское движение
MISIS Media







Один из лучших кампусов России
НИТУ МИСИС расположен в самом центре Москвы, в двух километрах от Кремля (м. Октябрьская)
Парк Горького5 минут пешкомПарк искусств «Музеон»7 минут пешкомНескучный сад10 минут пешкомКремль15 минут пешком
 Комфортабельные общежития оснащены всем необходимым, ежегодно побеждают в конкурсах лучших общежитий РоссииПодать документыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×