

Дни открытых дверей НИТУ МИСИС | Поступающим в НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДни открытых дверей и экскурсииУниверситет науки и технологий МИСИС — ведущий научно-образовательный центр страны в области создания, внедрения и применения новых технологий и материалов. Дни открытых дверей — это уникальная возможность для старшеклассников больше узнать о специальностях, которым обучают в одном из лучших технических университетов России, научной деятельности под руководством учёных с мировым именем, образовательных проектах и карьерных возможностях, которые предлагает вуз, яркой студенческой жизни в Москве. В Университете МИСИС каждый студент сможет получить профессию будущего и быть востребованным лучшими российскими и зарубежными работодателями, раскрыть свой потенциал, благодаря формируемой в вузе экосреде креативности и творчества!



Очные Дни открытых дверей Университета МИСИС проходят два раза в год — в апреле и декабре.
Экскурсии по институтам проходят после проведения Дня открытых дверей. 
Следите за обновлением информации.


Были на экскурсии? Пройдите наш короткий опрос.
Дни открытых дверей НИТУ МИСИСЭкскурсииЗаписи трансляцийЛенинский пр-т., 4ruДень открытых дверейДень открытых дверей Университета МИСИСМосква, Ленинский пр-т, 4 стр.1ruЭкскурсии в институты НИТУ МИСИСЭкскурсии для школьников в НИТУ МИСИС__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСПростыми словами. Приемная кампания 2023Как изменились правила приема в 2023 году? На какие направления подготовки можно поступить в Университет МИСИС? Что важно знать про сроки приема документов?
В подкасте «Простыми словами» вместе с представителями приемной комиссии НИТУ МИСИС рассказываем все про особенности приемной компании, подачу документов и многое другое.
Гости первого выпуска — Мария Баранова, директор центра профессиональной навигации и приема Университета МИСИС, ответственный секретарь приемной комиссии, и Наталья Седых, ведущий специалист по профнавигационной работе. Мы поговорили про то, как изменились правила приема в 2023 году, как подать документы в университет, какие индивидуальные достижения учитываются при поступлении, как работает сервис «Оцени свой шанс».
Узнать про поступление в НИТУ МИСИС.__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей для поступающих в аспирантуру30 января в Университете МИСИС в онлайн-формате прошел День открытых дверей для поступающих в аспирантуру. 
 На вебинаре Андрей Игнатов, директор Центра подготовки кадров высшей квалификации НИТУ МИСИС, и Александр Томилин, заместитель ответственного секретаря Приемной комиссии НИТУ МИСИС, рассказали про:

 особенности приема на научные специальности; 
образовательный процесс;
 научно-исследовательскую деятельность.
__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей Горного института20 января в Университете МИСИС в онлайн-формате прошел День открытых дверей Горного института. 
 Вместе с представителями дирекции института мы поговорили про направления подготовки и специальности, практики и стажировки в компаниях-партнерах, внеучебную жизнь. 
Также спикеры ответили на вопросы про поступление в университет в 2023 году.__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей Института информационных технологий и компьютерных наук19 января в Университете МИСИС в онлайн-формате прошел День открытых дверей Института информационных технологий и компьютерных наук. На вебинаре Сергей Солодов, директор ИТКН, рассказал абитуриентам и их родителям про: 

образовательные программы;
внеучебную деятельность; 
навыки, которые во время обучения получают будущие ИТ-специалисты; 
карьерные перспективы. 

 Узнать больше о поступлении в Университет МИСИС.__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей Института новых материалов и нанотехнологий18 января в онлайн-формате прошел День открытых дверей Института новых материалов и нанотехнологий Университета МИСИС. Представители дирекции и выпускники ИНМиН рассказали про: 
направления подготовки, на которые осуществляется прием в 2023 году;

образовательный процесс;
научно-исследовательскую работу студентов; 
карьерные перспективы. 

Узнать о поступлении в Университет МИСИС подробнее можно в специальном разделе на сайте.__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСЭУПП. Вебинар в рамках Дня открытых дверейПриглашаем старшеклассников и родителей принять участие в Дне открытых дверей Института экономики и управления промышленными предприятиями имени В.А. Роменца.
Институт ЭУПП занимается подготовкой лидеров экономики — управленцев и экономистов, владеющих глубокими теоретическими знаниями и лучшими практиками, способных реализовать масштабные социально-экономические стратегии на региональном и федеральном уровнях.__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСЭкоТех. Вебинар в рамках Дня открытых дверейПриглашаем старшеклассников и родителей принять участие в Дне открытых дверей Института экотехнологий и инжиниринга.
Институт экотехнологий и инжиниринга НИТУ МИСИС готовит кадры для отраслей экономики и науки, связанных с металлами и их производными, — от переработки концентратов и руд в соответствии со стандартами качества до утилизации техногенного вторичного сырья с соблюдением норм экологической безопасности.__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИС10 декабря 2022 года. День открытых дверей Университета МИСИС. Институты10 декабря 2022 года в Университете науки и технологий МИСИС прошел День открытых дверей. 
Представители дирекций 6 институтов рассказали все самое интересное про образовательные программы, научно-исследовательскую деятельность, карьерные перспективы. 
А еще мы провели небольшую виртуальную экскурсию по кампусу для наших абитуриентов и их родителей.__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИС10 декабря 2022 года. День открытых дверей Университета МИСИСДень открытых дверей Университета МИСИС — это прекрасная возможность больше узнать о профессиях будущего, о специальностях, которым обучают в одном из ведущих технических университетов России, о студенческой жизни и о том, над чем сегодня работают ведущие ученые и инженеры страны и мира.
10 декабря 2022 года прошли очные встречи будущих абитуриентов с ректором университета, директорами институтов, представителями студенческих сообществ и ответственным секретарем Приемной комиссии. __:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСOpen house day NUST MISIS__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСОсновные вопросы о правилах приема в 2022 году__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей института базового образования. 29 апреля 2022 года__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей института экономики и управления промышленными предприятиями имени В.А. Роменца. 29 апреля 2022 года__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей института информационных технологий и компьютерных наук. 28 апреля 2022 года__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей института экотехнологий и инжиниринга. 27 апреля 2022 года__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей Горного института. 26 апреля 2022 года__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей института новых материалов и нанотехнологий. 25 апреля 2022 года__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей Университета науки и технологий «МИСИС». 23 апреля 2022 года__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей по социально-гуманитарным направлениям подготовки. Лингвистика__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей по социально-гуманитарным направлениям подготовки. Экономика__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей по IT-направлениям подготовки__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей по инженерным направлениям подготовки__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей по инженерным направлениям подготовки__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей Университета науки и технологий «МИСИС»__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСVirtual Open House Day at NUST MISiS. Summer 2021__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей ИНМиН (8 июля 2021 г.)__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей ЭУПП (7 июля 2021 г.)__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей ЭкоТех (6 июля 2021 г.)__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей ИТКН (2 июля 2021 г.)__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей ИБО (1 июля 2021 г.)__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСДень открытых дверей ГИ (30 июня 2021 г.)__:__Дни открытых дверей НИТУ МИСИСOpen House Day 2021Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××