

Направление Управление проектами - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиМенеджмент*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУправление проектамиОбразовательный трек готовит высококлассных менеджеров проектов, востребованных в любой сфере бизнеса. Вы научитесь распоряжаться бюджетом, сроками и командой, применять Agile-подход, Scrum-фреймворк и методологию Double Diamond. Сможете быстро делать сложные расчёты, визуализировать данные и прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта, благодаря изучению ключевых инструментов IT, гибких методик разработки, теории игр и концепций создания бережливого стартапа. Студенты трека получают профессиональную подготовку на базе ситуационного моделирования реальных бизнес-кейсов и проходят стажировки в ведущих компаниях. По мере развития карьеры вы сможете стать руководителем высшего звена с конкурентной заработной платой. Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоПодать документыКак поступитьРуководитель трекаАндрей Сергеевич БогачевСтарший преподаватель кафедры промышленного менеджментаbogachev.as@misis.ruНаправление подготовки:Код 38.03.02Менеджмент*Институт:Институт экономики и управленияВыпускающая кафедра:Кафедра промышленного менеджментаУчебный план:Учебный план (258 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год283 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать?

Статистический анализ данных
Гибкие методологии разработки (agile, scrum, kanban)
Теория игр
Продвинутый Excel
Создание стартапа
Методики принятия управленческих решений
Прототипирование проекта (Figma)
Юнит-экономика
B2B/B2C маркетинг
Нейромаркетинг
Основы SQL
Психология и техника проведения деловых переговоров 
Визуализация данных
Формирование предварительных гипотез по улучшению процессов
Формирование проектной команды
Проектирование UI
Финансовый анализ и консалтинг
Дизайн-проектирование
Управление брендом компании
Налоговая политика стартапа
Оценка рисков проекта
Инвестиционный анализ
Технический анализ рынка ценных бумаг
Технология бережливого стартапа
Чему я научусь?
Определять цели и создавать концепцию проекта 
Запускать проекты и отслеживать их эффективность
Управлять сроками и командой, применять Agile-подход, Scrum-фреймворк и методологию Double Diamond
Собирать и обрабатывать требования для проекта, дробить их на составляющие
Ставить задачи команде, отслеживать время и ресурсы
Анализировать возможные риски по системе bottle-neck и прогнозировать инвестиционную привлекательность проекта
Быстро делать сложные расчёты и визуализировать данные
Кем я буду работать? 
Менеджер проектов (Project Manager)
Руководитель проектов
Операционный директор
Специалист финансово-экономического отдела
Где я буду проходить практику?Вы сможете пройти практику в организациях-партнерах кафедры, например: Альфа-Банк, ВТБ, Сбербанк, ПАО «НЛМК», «Росатом», «Роснано», Фонд развития интернет-инициатив, Министерство Финансов РФ, «Росэнергоатом» и др.
Какие исследования я буду проводить? 
Вы будете исследовать способы планирования и разработки стратегии и тактики проектов, научитесь управлять командой и выстраивать коммуникации с заказчиком, освоите системное мышление и приобретете умение анализировать и прогнозировать большой объем данных.Что меня ждет после выпуска?После выпуска вы сможете сразу устроиться на работу в крупные компании или продолжить обучение в магистратуре по направлению «Менеджмент». Наши выпускники работают в финансовом, банковском, инвестиционном секторах и тд.





Сколько я буду зарабатывать после выпуска?




80 000 — 125 000 ₽
Средняя ЗП согласно HH.ru

ПреподавателиАндрей Сергеевич БогачевСтарший преподаватель кафедры промышленного менеджментаbogachev.as@misis.ruАнна Валерьевна ЖагловскаяК.э.н., доцент кафедры промышленного менеджментаНаправление работы: системный анализ исследования процессов управления предприятием.zhaglovskaya.av@misis.ruСергей Евгеньевич ЧерноволенкоЗаместитель директора института ЭУПП по молодежной политикеchernovolenko.se@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Другие треки подготовкиФинансовая аналитика и консалтингОбразовательный трек предназначен для подготовки специалистов с глубоким пониманием финансового анализа и консалтинга. Особенность трека «Финансовая аналитика и консалтинг» — фокус на решении реальных задач для добывающих отраслей промышленности. Студенты получают профессиональную подготовку на базе ситуационного моделирования реальных кейсов от предприятий-партнеров, участвуют в экспертных советах финансового сектора, хакатонах и кейс-чемпионатах по финансовой грамотности, проходят стажировки в финансовых институтах. В ходе обучения вы овладеете необходимыми знаниями и навыками для оценки и интерпретации финансовых данных, разработки стратегий для оптимизации финансовых показателей и консультирования предприятий. Наши выпускники знают алгоритмы формирования капитала с учетом внедрения новых индустриальных технологий, умеют управлять финансами на национальном и международном уровнях, знакомы со спецификой инновационной деятельности. Они мыслят стратегически, выстраивая эффективные бизнес-процессы. Это позволяет им не только построить управленческую карьеру в крупных промышленных компаниях, но и открыть свой бизнес.Управление цепями поставок и логистикойУправление цепями поставок и оптимизация логистики — важные процессы в деятельности предприятия, которые влияют на конкурентоспособность компании и позволяют сократить расходы и издержки. Студенты 
	очной 
 программы 
	бакалавриата 
 научатся выполнять логистические задачи, анализировать стратегических поставщиков и составлять планы действий в случае непредвиденных ситуаций, оценивать типовые риски и управлять риск-факторами. Выпускники 
	программы «Управление цепями поставок и логистикой» 
 смогут построить карьеру в сфере логистики, управления закупками и работы с поставщиками в таких компаниях, как ОМК, Российские железные дороги, Сибур Холдинг, Ozon, ТМК, НЛМК, Аэрофлот и других. 
Управление бизнесомОбучение на образовательном треке «Управление бизнесом» позволит вам стать специалистом по развитию и управлению бизнесом. Вы научитесь разрабатывать и внедрять корпоративную и конкурентную стратегии бизнеса, выстраивать маркетинговую, финансовую и кадровую политику. Вашим конкурентным преимуществом после получения специальности станет умение использовать IT-инструменты для принятия управленческих решений, анализа и контроля показателей деятельности компании, оценки рисков и надежности бизнес-процессов. Завершив очное обучение, вы сможете работать в сферах управленческого учета, финансов, лизинга, инвестиций и консалтинга. Наши выпускники возглавляют рейтинги Forbes и являются успешными бизнесменами!Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×