

Олимпиады и конкурсы — Школьникам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОлимпиады и конкурсыМИСИС зажигает звездыМногопрофильная инженерная олимпиада «Звезда»Открытая химическая олимпиадаОткрытая олимпиада школьников по программированию «Когнитивные технологии»Межвузовская математическая олимпиадаОлимпиада национальной технологической инициативыАнглийский язык для глобального прогрессаКонкурс исследовательских проектов и фоторабот «Богатство недр моей страны».Олимпиада для школьников «Физтех»Дни науки НИТУ МИСИС (школьная секция)Кейс-чемпионат «Траектория»Математический бризВсероссийский конкурс проектных и исследовательских работ «Большие вызовы» по направлению «Новые материалы»Интеллектуальный мегаполис. ПотенциалОлимпиады и конкурсы, которые проводит и поддерживает НИТУ МИСИС — это возможность проявить себя, получить новые знания и навыки, соревноваться с достойными соперниками и получить преимущества при поступлении в ведущие вузы России.
Победители и призеры конкурсов и олимпиад получают баллы, которые учитываются многими университетами как индивидуальные достижения при расчете общего количества баллов поступающего. Порядок учета баллов и список олимпиад, победители и призеры которых получают дополнительные права при поступлении, ежегодно утверждаются Министерством просвещения Российской Федерации. Довузовская подготовкаОлимпиады и конкурсыУниверситетские субботыДва дня в НИТУ МИСИСИнтеллектуальный мегаполис. ПотенциалНаши партнерыПутевка в образовательные центрыУниверситет детейПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×