

Порядок подготовки — Обучение в аспирантуре — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр подготовки кадров высшей квалификацииОбучение в аспирантуре×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПорядок подготовкиПодготовка научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре НИТУ МИСИС осуществляется согласно нормативным правовым актам Российской Федерации, регулирующих отношения в области высшего образования и науки.
Срок обучения в аспирантуре НИТУ МИСИС устанавливается федеральным государственным образовательным стандартом или федеральные государственными требованиям (для поступивших после 2022 года) по программам подготовки кадров высшей квалификации в аспирантуре и составляет: 3 года (или 4 года). За период обучения аспирант должен:

освоить программу аспирантуры, согласно выбранной специальности;
сдать кандидатские экзамены по истории и философии науки, иностранному языку, специальной дисциплине в соответствии с темой научно-квалификационной работы;
освоить дисциплины, предусмотренные учебным планом, пройти практику и выполнить научные исследования;
опубликовать, согласно требованиям, основные научные результаты диссертации в рецензируемых научных изданиях;
пройти итоговую аттестацию (для ФГТ) или государственную итоговую аттестацию (для ФГОС).

Индивидуальный план работы аспиранта является минимумом, который аспиранты обязаны освоить за нормативный срок обучения в аспирантуре. Индивидуальный план работы формируется совместно с научным руководителем (утверждается на заседании выпускающего подразделения) в течение 1 месяца с момента зачисления и содержит информацию о деятельности аспиранта за весь период обучения и рабочий план на текущий учебный год.
Образовательный процесс по программам аспирантуры начинается с 1 сентября (занятия по дисциплинам — с 1 октября). Контроль качества освоения программ аспирантуры включает в себя текущий контроль успеваемости, промежуточную и государственную итоговую аттестации (или итоговую аттестацию для ФГТ). Формами проверки выполнения аспирантами установленных учебными планами программ аспирантуры и индивидуальными планами видов учебной работы является зачет или экзамен. Расписание зачетов, экзаменов не менее чем за пять рабочих дней до их начала доводится до сведения преподавателей, кафедры и аспирантов путем размещения расписания на информационных стендах и/или интернет-странице (сайте) ЦПКВК НИТУ МИСИС.
Промежуточная аттестация проводится дважды за учебный год, летняя (июнь) и зимняя (январь). Решение об аттестации аспиранта заносится в аттестационный лист аспиранта и подтверждается подписью руководителя образовательного или научно-исследовательского структурного подразделения НИТУ МИСИС. В случае если аспирант к летней промежуточной аттестации (до 30.06) не ликвидировал в установленные сроки академическую задолженность по дисциплинам, практикам или НИР за предыдущий по отношению к аттестуемому году обучения, аспирант рекомендуется к отчислению.
Аспиранты, успешно освоившие индивидуальный план работы, приступают к представлению диссертации к защите на соискание ученой степени кандидата наук.Порядок подготовкиРасписание занятийИндивидуальный учебный планПубликации, стипендии и грантыРассылка для аспирантовКандидатские экзаменыАттестацияГосударственная итоговая аттестацияПрограммы Государственной итоговой аттестацииПредварительная защита диссертации (обсуждение диссертационной работы)Обучение иностранных гражданПаспорта специальностейПрограммы-минимум кандидатских экзаменовНаучные руководителиУчебные / рабочие программыПеревод и восстановлениеНормативные документыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×