

Разное. декабрь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 декабря 2020 годаРазноеПоздравление ректора НИТУ «МИСиС» с Новым годом30 декабря 2020 годаРазноеУмер академик Л.А. Вайсберг29 декабря в Санкт-Петербурге скоропостижно скончался почетный профессор НИТУ «МИСиС», академик РАН Леонид Вайсберг.29 декабря 2020 годаРазноеПоздравление Министра науки и высшего образования РФ Валерия Фалькова с Новым годом28 декабря 2020 годаРазноеВыпускник НИТУ «МИСиС» — обладатель CES Innovation Awards28 декабря 2020 годаРазноеЭкоёлка студентки НИТУ «МИСиС» для Парка Горького21 декабря 2020 годаРазноеБолее 1000 человек стали участниками Школы по квантовым технологиям НИТУ «МИСиС»Завершилась трехнедельная Школа по квантовым технологиям, организованная Центром компетенций НТИ «Квантовые коммуникации» НИТУ «МИСиС». В рамках школы прошли курсы дополнительного профессионального образования) по квантовым методам коммуникаций, двухдневный интенсив «День квантовой физики» и Science Slam НТИ. Спикерами Школы стали ведущие ученые в области квантовой физики и квантовых технологий, а участниками — школьные учителя, аспиранты и молодые ученые, специалисты в области физики, информатики и информационной безопасности.18 декабря 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» обсудили гендерное равенство в академической среде18 декабря 2020 годаРазноеВ России разработают новую огнестойкую сталь для строительства14 декабря 2020 годаРазноеВсероссийский форум молодых учёных в НИТУ «МИСиС»14 декабря 2020 годаРазноеКраш-тест для мировой системы образования: спикеры EdCrunch on Demand подвели итоги конференции14 декабря 2020 годаРазноеПервая в РФ виртуальная модель станции метро10 декабря 2020 годаРазноеУникальный имплантат впервые установили животному9 декабря 2020 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» разработали «умный» костюм для строителейВ НИТУ «МИСиС» представили прототип костюма системы цифрового дублирования деятельности работников на градостроительных объектах. Он позволит непрерывно фиксировать действия работников для мониторинга эффективности производственных процессов и предупреждения нарушений правил безопасности, а также визуализировать их деятельность с использованием технологии цифрового дублирования. Разработка ведется в рамках совместного проекта с Департаментом градостроительной политики г. Москвы и Департаментом информационных технологий г. Москвы.9 декабря 2020 годаРазное«Умный» костюм для строителей7 декабря 2020 годаРазное«Новая образовательная среда» в НИТУ «МИСиС»5 декабря 2020 годаРазноеШкольники могут стать авторами Всероссийских открытых уроков в 2021 году5 декабря 2020 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — лауреаты Пушкинского фестиваля искусств «С веком наравне»1 декабря 2020 годаРазное60 тысяч человек стали участниками первой всероссийской акции «Время карьеры»В ноябре 2020 года для студентов и недавних выпускников российских вузов в 35 городах страны состоялось важное карьерное событие — проект «Время карьеры». Организаторы — президентская платформа «Россия — страна возможностей», Минобрнауки России, Росмолодежь и Уральский федеральный университет при поддержке Фонда президентских грантов. Торжественное закрытие прошло в НИТУ «МИСиС», который стал организатором московской площадки акции.Свежие новостиПоступающим9Наука25Образование17Международное сотрудничество2Университетская жизнь12Разное18Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом7Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации3НИТУ МИСИС меняет мир42009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×