

Разное. май 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 мая 2018 годаРазноеЦифровизация для горно-металлургического комплексаВ НИТУ «МИСиС» прошла бизнес-игра CUP MISIS CASE30 мая 2018 годаРазноеЗавершилась работа клуба кадрового резерва НИТУ «МИСиС»28 мая 2018 годаРазноеНИТУ «МИСиС», Внешэкономбанк и АСИ проведут «Блокчейн-зачет»21 мая 2018 годаРазноеНа конференции #EdCrunch Томск представят образовательные технологии для подготовки кадров цифровой экономики18 мая 2018 годаРазноеВыпускники НИТУ «МИСиС», работающие в сфере IT, получают 90 тыс. рублей

17 мая 2018 годаРазноеШкольники страны узнали, как волонтерство может перевернуть жизнь17 мая 2018 года состоялся Всероссийский открытый урок «Доброе дело, перевернувшее мою жизнь». Мероприятие, организованное Министерством образования и науки РФ совместно с порталом «ПроеКТОриЯ», было посвящено волонтерству.8 мая 2018 годаРазноеПоздравляем с Днем Победы!Уважаемые студенты, преподаватели и сотрудники НИТУ «МИСиС», поздравляю вас с 73-й годовщиной Победы в Великой Отечественной войне!Свежие новостиПоступающим45-1004Наука10Образование9Международное сотрудничество3Университетская жизнь4Разное7Научное сообщество2Федеральные целевые программы2Взаимодействие с бизнесом6#EdCrunchблокчейнасичерниковавэбCUP MISIS CASEпроекторияминистерство образования2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×