

Тестирование по экспертной оценке уровня владения английским языком согласно общеевропейской шкале языковых компетенций (CEFR) - Декабрь 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТестирование по экспертной оценке уровня владения английским языком согласно общеевропейской шкале языковых компетенций (CEFR)10:00—16:00Университетская жизньruОнлайнВ календарьКафедра ИЯКТ приглашает проверить уровень знания английского языка и получить официальное подтверждение.
На базе Университета МИСИС проводится сессия по экспертной оценке уровня владения английским языком согласно общеевропейской шкале языковых компетенций (CEFR). 
Сессия включает:

бессрочный доступ к асинхронному курсу для самостоятельной подготовки;
тестирование по формату IELTS (письменная и устная части, 8 академических часов).

Тестирование пройдет в дистанционном формате. Время проведения: с 10:00 до 14:00 — письменная часть, с 15:00 — устная часть (по индивидуальному расписанию).

 Регистрация закрывается за три дня до проведения тестирования. 

Подробнее30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×