

Программы — Центр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрограммыMBA (Master of Business Administration) в горном деле
Новая образовательная программа обеспечивает получение дополнительного образования для формирования технических, экономических и управленческих компетенций с целью реализации проектов по стратегическому развитию предприятий горнодобывающего сектора экономики.
Магистратура «Стратегический менеджмент международных минерально-сырьевых компаний»
Программа предназначена для подготовки специалистов высокого уровня для компаний горнодобывающего сектора экономики, направлена на углубленное изучение геоэкономики, конъюнктуры и регулирования сырьевых рынков, рационального природопользования, транспортно-логистического обеспечения горнодобывающих предприятий, экономических и управленческих дисциплин.
Дополнительное профессиональное образование
Центр Стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков Горного института НИТУ МИСИС проводит обучение по дополнительным профессиональным программам (программам повышения квалификации и программам профессиональной переподготовки) для сотрудников горнодобывающих предприятий.
Программы дополнительного образования направлены на повышение профессионального уровня для успешного построения карьеры и самореализации в профильном бизнес-сообществе.12 причин выбрать ЦСМКПрограммыЗаявка на обучениеПартнерыКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×