

Прикладная информатика – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрикладная информатикаСпециалисты в области прикладной информатики обладают знаниями и набором навыков, необходимых для моделирования, эксплуатации и сопровождения информационных систем, сервисов и процессов, дизайна программных интерфейсов, умеют работать с большим количеством постоянно меняющейся информации, что позволяет им вносить существенный вклад в процесс цифровой трансформации экономики.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 09.04.03Прикладная информатика
 бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платных мест
			мест76Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиПрикладная информатика в цифровой экономикеПрограмма магистратуры направлена на формирование компетенций, необходимых для цифровой трансформации предприятия и роботизации бизнес-процессов. Студенты применяют интеллектуальные методы анализа данных и технологии RPA-систем при работе с реальными IT-проектами. Гибкий график занятий позволяет совмещать учебу и работу, а стипендии и гранты поддерживают студентов на протяжении всего времени обучения. Выпускники магистерской программы «Прикладная информатика в цифровой экономике» востребованы в крупнейших IT-компаниях и занимают такие должности, как архитектор IT-решений, системный аналитик, разработчик RPA-систем, обеспечивая стратегически устойчивое развитие предприятий в условиях индустрии 4.0.Искусственный интеллект и машинное обучениеМагистерская программа, реализуемая кафедрой инженерной кибернетики НИТУ МИСИС совместно с ПАО «Сбербанк», готовит высококлассных специалистов для самых передовых прикладных задач, в которых используются современные технологии искусственного интеллекта. Выпускники способны не только разработать математическое обеспечение таких технологий «с нуля», но и довести идею проекта по использованию моделей машинного обучения до этапа её применения.Технологическое искусство (ИТКН)Современные компьютерные технологии играют очень важную роль в искусстве. С помощью различных программных и аппаратных средств художники могут создавать новые и удивительные произведения, которые раньше были бы невозможны. Магистерская программа «Технологическое искусство» сочетает в себе лучшие практики направлений Art&Science. Студенты работают с нейронными сетями, визуальными языками программирования, VR и AR, робототехникой, звуковыми и световыми средами, что позволяет им создавать уникальные и технологичные предметы искусства.Графический дизайн и прикладная графика (онлайн-программа)Онлайн-программа магистратуры направлена на подготовку креативных специалистов в области дизайна, которые понимают специфику digital среды и умеют не только применять лучшие практики и идеи, но и создавать тренды. Студенты проходят весь цикл разработки дизайн-продуктов: от брифинга клиента, сбора мудбордов и создания концепции до презентации работы. На протяжении всего обучения студенты пробуют себя в разных направлениях графического дизайна, веб- и моушн-дизайна, брендинга, формируют портфолио работ и становятся частью дизайн-сообщества, которое развивает культуру дизайн мышления. Выпускники программы могут работать как в крупных компаниях, digital и рекламных агентствах, так и на фрилансе.
 Telegram-канал программыЦифровые двойники в технических системахЦифровой двойник — это виртуальная модель любых объектов: систем, процессов или людей, точно воспроизводящая форму и действия оригинала в режиме синхронизации. Применяются цифровые двойники для моделирования и оценки состояния оригинала в определённых условиях. Это помогает сэкономить время и средства, а также избежать вреда для людей и окружающей среды. Магистерская программа готовит управленцев-практиков в области цифровой трансформации, развивает компетенции в сфере искусственного интеллекта, виртуальной и дополненной реальности, интернета вещей, моделирования процессов, а также повышает лидерские и коммуникативные навыки.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×