

Результаты отборочного этапа — Кейс-чемпионат «Траектория» — Олимпиады и конкурсы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамОлимпиады и конкурсыКейс-чемпионат «Траектория»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРезультаты отборочного этапаСписок команд, прошедших в заключительный этап
Трек Машиностроение и транспортные системы


VK
Великолепная 5ЁРКА (по регистрации Logiflex)
Двигатель
ДВОКС
Жимовики
Каменьщики
Тейко
Турбозавры
Черепашки ниндзя и Сплинтер
Шестеренка
Электрончики
Энергия


Трек Материаловедение



KillerQueen


Знатоки



Трек Зеленые технологии


Eco- инженеры
Eco-bio
Fittings
PRO100 (по регистрации Морячки)
Psychokids
БОРОВИЧКИ ТОД-6
Движухи
Енотики
Касатики
Кукумбер
Номер 1
Огненное цветение
Птенцы экологии
Цифра
Шторм
ЭКО-леди


Трек Робототехника и мехатроника


Robo sozvezdie 1569
TW (по регистрации TimeWalk)
Жимолость
Пума
Русичи
Т-993 (по регистрации Т-100)
Факел


Трек Биомедицинская инженерия


«Эврика!»
Покровский квартал
Праксис
Пупсы
Ума палата
Хлорики Пифагорики
Школа 1290


Трек 3D-моделирование и прототипирование


12/10
2065team
3d5
8-1564
9 класс школа № 1034
Bovlamistan
BrainStorm
dream team
GMS
Next-Gen Motion
SOTA
Super-puper
Text
T-flex
To the Moon
Адриналайн
Анонимусы
Бегемоты
Бездна
Веселые чертилы
Вестник технологий
Восьмибитники
Гравитация
Двухтысячные
Десма
ДримТим
Дрон 1539
Дружба
Зяблики
Инвенторы
Инженерный класс
Инженеры будущего
Инженеры Свиблово
Инфомания
ИТШ 3D
Киевский
Лучшие из лучших
Люди Баркова
Мегачитатели
Механики
Огузки
Основа
Пепега
Пифагорики
Платонии
победа
Повелители дронов
Протохипстеры
Российская интеллигенция
Рыбаки
САТики
СуперДжорж
Счастливый союз инженеров 2121
ТБ
чемпионы 1517
Шапито_218


Трек Информационные технологии


1416М
Azkaban
Genius clan
IT-шники
LiVeBotZ
Lizard Squad
Outsiders
print("наименование команды")
Rigorous
SkyLapse
WATCH 1
Wealthy Blooms
Young Gorillaz
ZXCstardust
Ананас
Бит и байт
Будущее — наше всё!
Вертикальные 648
Гаzпром11
Гимназисты 1520
Динамит
Импульс
Инжинерчики
Инфобомбы
ИТ-класс
ИТШ IT
Кибибайт
Команда без воображения
Малюквиль
Огнедышащий мозг
победители (1799)
Путь
Ромашки
Трудовые Резервы
Турботостер
Хакеры
ЧЕРЕЗ СИЛУ
Школа 709
Эрудиты

Результаты отборочного этапаЗаключительный этапРезультаты заключительного этапаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×