

Разное. декабрь 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 декабря 2012 годаРазноеПоздравления с Новым годомВ новом году МИСиС как один из ведущих технологических вузов страны получил немало поздравлений от первых лиц государства, руководителей крупнейших промышленных предприятий и от своих коллег. Благодарим всех вас за теплые слова в наш адрес и желаем вам успехов и процветания в новом году!27 декабря 2012 годаРазноеУшел из жизни С.Л. Пареньков, выпускник МИСиС, генеральный директор завода «Серп и молот»26 декабря в МИСиС пришло печальное известие — на 53-м году ушёл из жизни Сергей Леонидович Пареньков, выпускник МИСиС, генеральный директор ОАО «Московский металлургический завод «Серп и молот» с 1996 года.26 декабря 2012 годаРазноеКоллективу аквалангистов МИСиС вынесена благодарность от Национальной Академии наук КыргызстанаЗа сотрудничество в области археологических исследований уникального высокогорного озера Иссык-Куль коллективу аквалангистов МИСиС под руководством С.С. Прапора вынесена благодарность от Национальной академии наук Кыргызстана и Кыргызско-Российского Славянского университета. 26 декабря 2012 годаРазноеКонкурс «Страничка о МИСиС в твоей национальной социальной сети» завершенВчера прошел финал конкурса для иностранных студентов на лучшую страничку о нашем университете в их национальной социальной сети. Победителям достались ценные призы!25 декабря 2012 годаРазноеГолосование за уполномоченного по правам студентовДорогие студенты МИСиС! На сайте Всероссийского студенческого форума 24-27 декабря проходят выборы Уполномоченного по правам студентов в Российской Федерации. Успейте отдать свой голос!25 декабря 2012 годаРазноеС Новым годом и Рождеством! Сталь № 19 2012 24 декабря 2012 годаРазноеОткрытие обновленного ДК МИСиС: видеорепортажНесколько дней назад состоялось торжественное открытие обновленного ДК МИСиС. Хотите узнать, как это происходило? Тогда наш видеорепортаж специально для вас!24 декабря 2012 годаРазноеШесть лучших студентов МИСиС стали именными стипендиатами компании «Металлоинвест»Стипендиальная программа призвана не только финансово поддерживать успевающих студентов, но также мотивировать их творческое отношение к будущей профессии. В этом году в конкурсе принимали участие студенты Института экономики и управления промышленными предприятиями. 21 декабря 2012 годаРазноеМИСиС получил благодарственное письмо от МИТХТНедавно в МИТХТ им. М.В. Ломоносова прошла открытая Всероссийская студенческая олимпиада по начертательной геометрии, инженерной и компьютерной графике. За активное участие в ней наш университет получил благодарственное письмо от имени ректора МИТХТ, профессора А.К. Фролковой.21 декабря 2012 годаРазноеК Новому году новый Дом культурыВчера в МИСиС прошло долгожданное открытие Дома культуры. Большой концерт под названием «ДК МИСиС — Перезагрузка» был подготовлен силами студентов университета и приглашенных творческих коллективов.20 декабря 2012 годаРазноеФинал конкурса «Страничка о МИСиС в Вашей национальной социальной сети»Финал конкурса на создание лучшей странички о МИСиС в национальной социальной сети пройдет 25 декабря. Приходите поддержать победителей!19 декабря 2012 годаРазноеСеминар по подготовке студентов к IELTS прошел в МИСиССеминар для преподавателей, занятых в подготовке студентов к международному экзамену IELTS, состоялся 12 декабря. Его провел специалист Издательства Кембриджского университета, автор нескольких учебников Мартин Хьюинз.19 декабря 2012 годаРазноеОльга Ускова вошла в Попечительский совет Фонда развития МИСиС14 декабря в Попечительский совет Фонда целевого капитала НИТУ «МИСиС» вошла Ольга Ускова , президент Национальной ассоциации инноваций и развития информационных технологий (НАИРИТ), в прошлом выпускница МИСиС.19 декабря 2012 годаРазноеВ МИСиС открылось новое кафеДорогие студенты, преподаватели и сотрудники МИСиС! В переходе Б-корпуса открылось новое кафе. Часы работы: 10:00 — 17:00 Добро пожаловать!19 декабря 2012 годаРазное«Опора России» проверила качество образования и эффективность МИСиСОбразовательные программы Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» прошли независимую общественно-профессиональную аккредитацию Общероссийской общественной организации малого и среднего предпринимательства «Опора России».19 декабря 2012 годаРазноеСеминар по обучению академическому письмуСеминар для преподавателей, занятых в подготовке студентов к международному экзамену IELTS, состоялся 12 декабря в МИСиС. Его провел Мартин Хьюинз — представитель Издательства Кембриджского университета, автор нескольких учебников.19 декабря 2012 годаРазноеПродолжается конкурс на получение Георгиус-Агрикола-Стипендий17 декабря 2012 годаРазноеСпортивный вечер в МИСиСНа сцене Дома Культуры МИСиС состоялся спортивный вечер. Победители Московских студенческих игр и Спартакиады, прошедшей недавно в МИСиС, не ушли без призов и аплодисментов.17 декабря 2012 годаРазноеСбор подарков для детского дома14 декабря 2012 годаРазноеДК МИСиС: Перезагрузка20 декабря состоится торжественное открытие зала ДК МИСиС. В честь открытия будет устроено великолепное представление, на которое будут приглашены руководители ведущих российских металлургических корпораций и ведущих вузов Москвы.14 декабря 2012 годаРазное«Каждый выбирает для себя»: Свежий номер «Стали» от 13.12.201214 декабря 2012 годаРазноеПрезентация книги А.Г. Гавриленко «Большая сделка»

Сотрудники кафедры ЭТ побывали на Презентации книги А.Г. Гавриленко (Президента Российского Биржевого Союза)13 декабря 2012 годаРазное«Я — Человек» в цифровом мире. А ты?Недавно в научно-образовательном центре Inspiratorium НИТУ «МИСиС» состоялся интерактивный клуб «Открывая пространство безграничных возможностей», организованный МИСиС совместно с социальным порталом «Я-Человек», развивающим благотворительность и социальное партнерство в России.13 декабря 2012 годаРазноеВ МИСиС проходит выставка фотографий и изобразительного искусства13 декабря 2012 годаРазноеАспирант МИСиС занял первое место на олимпиаде CAD-OLYMP 201213 декабря 2012 годаРазноеГранты для аспирантов от датской компании Haldor Topsoe Датская компания катализа и технологий Хальдор Топсе объявляет о приеме заявок для участия в программе грантов для российских аспирантов, работающих в области катализа и связанных с ним материалами.В 2013 году предполагается присудить 5 аспирантских стипендий, которые будут включать: грант в размере 300 Евро/месяц участие в одной научной конференции в Европе (по выбору) стажировка в компании Хальдор Топсе в Дании12 декабря 2012 годаРазноеВНИМАНИЕ СТУДЕНТАМ И АСПИРАНТАМ!Открыт очередной конкурс на получение ГЕОРГИУС-АГРИКОЛА-СТИПЕНДИЙ Стипендия предоставляется студентам старших курсов, магистрам, аспирантам ВСЕХ НАПРАВЛЕНИЙ. 12 декабря 2012 годаРазноеГранты для аспирантов от датской компании Haldor TopsoeДатская компания катализа и технологий Хальдор Топсе объявляет о приеме заявок для участия в программе грантов для российских аспирантов, работающих в области катализа и связанных с ним материалами.В 2013 году предполагается присудить 5 аспирантских стипендий, которые будут включать: грант в размере 300 Евро/месяц участие в одной научной конференции в Европе (по выбору) стажировка в компании Хальдор Топсе в Дании11 декабря 2012 годаРазноеГранты для аспирантов от датской компании Haldor Topsoe11 декабря 2012 годаРазноеО создании и ликвидации Электростальского политехнического института (филиала)21 ноября 2012 г. Министерство образования и науки Российской Федерации опубликовало приказ «О создании Электростальского политехнического института — филиала «Московского государственного машиностроительного университета (МАМИ)» и ликвидации Электростальского политехнического института (филиала) НИТУ «МИСиС»11 декабря 2012 годаРазноеЗавершилась студенческая олимпиада САПР «CAD-OLYMP 2012»4-5 декабря на территории ЦДП прошла олимпиада для талантливой молодежи, занимающейся трехмерным моделированием и конструированием. Победителем в одной из номинаций стал студент МИСиС!11 декабря 2012 годаРазноеМитинг к 71-й годовщине победы в битве под Москвой10 декабря 2012 годаРазноеЗолотой голос МИСиС: приходите поддержать финалистов!10 декабря 2012 годаРазноеЗакрытие сезона КВН МИСиС: репортаж от MISiS Media7 декабря 2012 годаРазное«Наш книжный» — скидка для сотрудников университета!7 декабря 2012 годаРазноеКонкурс студенческого творчества «Я люблю МИСиС! Я люблю Москву!»7 декабря 2012 годаРазноеЯ — Человек в цифровом мире10 декабря, во Всемирный день прав человека и МИСиС совместно с социальным порталом «Я — Человек» проведут digital party под лозунгом «Открывая пространство безграничных возможностей».6 декабря 2012 годаРазноеInnoStar: конкурс для студентов и молодых ученых6 декабря 2012 годаРазноеЗимние языковые школы6 декабря 2012 годаРазноеВстреча с известным скульптором Фридрихом Согояном6 декабря 2012 годаРазноеВ МИСиС прошел мастер-класс Алексея Майшева6 декабря 2012 годаРазное10 декабря в 16.00 состоится мастер-класс на тему: «Объединение бирж. История развития, перспективы Московской биржи и НП РТС».10 декабря в 16.00 в Московском финансово-юридическом университете состоится знаменательное событие — легендарная личность отечественного фондового рынка Анатолий Григорьевич Гавриленко проведет эксклюзивный мастер-класс на тему: «Объединение бирж. История развития, перспективы Московской биржи и НП РТС».5 декабря 2012 годаРазноеСтудгородок «Металлург» стал одним из победителей конкурса студенческих общежитий 5 декабря 2012 годаРазноеВ ДК МИСиС прошел вечер памяти Виктора Берковского5 декабря 2012 годаРазноеПоздравляем с победой команду МИСиС по спортивному программированию!5 декабря 2012 годаРазноеБлаготворительный фонд «ОМК-Участие» и Профком МИСиС: присоединяйтесь к акции «Новогодняя елка»!Благотворительный фонд «ОМК-Участие» и Профком студентов МИСиС приглашают вас помочь украсить новогоднюю елку для детей из НИИ детской онкологии и гематологии. Ждем елочные игрушки... и волонтеров!4 декабря 2012 годаРазноеСтудентка кафедры Экономической теории — финалистка Конкурса «Мисс финансистка — 2012»!

Подведены итоги интеллектуального Конкурса красоты «Мисс финансистка — 2012» среди студенток финансово-экономических специальностей ВУЗов Москвы.4 декабря 2012 годаРазноеИНОБР начинает работу в сфере среднего образования!Институт непрерывного образования расширяет направления своей деятельности в соответствии с концепцией Министерства образования и науки РФ — «Образование через всю жизнь».4 декабря 2012 годаРазноеСовременные танцы в ДК МИСиС3 декабря 2012 годаРазноеСеверо-Восточный Европейский полуфинал чемпионата мира по программированиюКоманда по спортивному программированию НИТУ МИСиС в составе 

Булатов К.Б., 
Кофман В.О., 
Крохина Д.А. 

успешно выступила в Северо-Восточном Европейском полуфинале чемпионата мира по программированию ACM ICPC и прошла в финал ACM ICPC. 3 декабря 2012 годаРазноеГранты и конкурсы для студентов МИСиС3 декабря 2012 годаРазноеКруглый стол «Автомобиль будущего» — 6 декабря3 декабря 2012 годаРазноеСбор подарков для детского дома3 декабря 2012 годаРазноеАвторский коллектив кафедры ЭТ — Призеры IV Конкурса на лучшее авторское исследование
В номинации «Деловая репутация
Управляющей компании» призером стал авторский коллектив института ЭУПП НИТУ
«МИСиС»: доцент кафедры экономической теории Шатохин К.С., старший
преподаватель кафедры экономической теории Матвеева А.С. и студентка группы
МГ-10-1 Кучменко Е.Е.
3 декабря 2012 годаРазноеВстреча с администрацией и экскурсия по кафедрам института ЭУППВ рамках семинара-презентации по налаживанию сотрудничества в области использования инновационных технологий в сфере среднего (полного) общего образования, повышения квалификации руководящих кадров общеобразовательных учреждений и развития профориентационной работы университета проходившего 29.11.2012 г. была организована встреча с администрацией и экскурсия по кафедрам института ЭУПП.3 декабря 2012 годаРазное«Сталь» № 17 от 30 ноября 2012 Интервью с начальником Управления международной академической мобильности О.В. Морозовой, журналистское расследование, посвященное судьбе выпускника МИСиС в Харбине, встреча с Тиной Канделаки и другие новости — в свежем выпуске «Стали».3 декабря 2012 годаРазноеПоздравляем с днем юриста!Уважаемые сотрудники административно-правового управления и все сотрудники МИСиС, кто имеет отношение к юриспруденции! Поздравляем вас с профессиональным праздником — Днём юриста!3 декабря 2012 годаРазноеМолодежная программа «Инвестируя в будущее»: приглашаем принять участие!3 декабря 2012 годаРазноеКоманда МИСиС прошла в финал чемпионата мира по программированиюACM ICPC — престижнейший чемпионат мира по спортивному программированию. 2 декабря команда МИСиС приняла участие в полуфинале чемпионата в Санкт-Петербурге и по его итогам прошла в финал. Поздравляем ребят с победой!1 декабря 2012 годаРазноеНовые песни придумала жизнь: вечер памяти Виктора БерковскогоСвежие новостиПоступающим1Наука7Международное сотрудничество1Разное602009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×