

Разное. май 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 мая 2013 годаРазноеНобелевский лауреат по физике Андрей Гейм назвал НИТУ «МИСиС» одним из передовых российских вузовВо вторник в Москве состоялось заседание Общественного совета при Министерстве образования и науки РФ. Неожиданностью стало участие в нем лауреата Нобелевской премии по физике 2010 года Андрея Гейма. Во время своего выступления ведущий ученый затронул тему уровня развития российских университетов, упомянув при этом и МИСиС.30 мая 2013 годаРазноеСделать правильный выборСтудентка 1-го курса группы МЭ-12-3 Ефремова Виктория от всей души написала о своих впечатлениях при поступлении в НИТУ «МИСиС» и первом году обучения в вузе.30 мая 2013 годаРазное3 июня кафедра РИЯЛ презентует стажировки AIESECИспытай себя этим летом, поехав на один из социальных проектов AIESEC в Индию, Бразилию, Индонезию, Египет или Китай!3 июня в 14.30 в МИСиС пройдёт презентация международной молодёжной организации AIESEC!Место проведения: ауд. Б-3 (Главный корпус, Ленинский проспект, дом 4)29 мая 2013 годаРазноеЭкономическая конференция имени академика П.П. Маслова,В период с 21 по 24 мая в Российском доме науки и культуры в Берлине прошла Международная научно — экономическая конференция имени академика П.П. Маслова, на которой выступили с докладами сотрудники института ЭУПП доцент Елисеева Е.Н. и доцент Шмелева Н.В.  29 мая 2013 годаРазное27 мая делегация Panasonic посетила НИТУ «МИСиС». 27 мая 2013 года делегация Panasonic, во главе со старшим управляющим директором корпорации Такуми Каджиша, прибывшим в Москву для подписания договора с Оргкомитетом «Сочи 2014», посетила НИТУ «МИСиС». 29 мая 2013 годаРазноеГде берет специалистов горячая отрасль. Президент Объединенной металлургической компании Владимир Маркин рассказал авторитетному изданию «Российская газета» как благодаря сотрудничеству с НИТУ «МИСиС» решаются вопросы подготовки персонала для предприятий ОМК.29 мая 2013 годаРазноеПреподаватель кафедры ПМ Скрябин О.О. провел курсы повышения квалификации для сотрудников ГМК «Норильский никель»В апреле 2013 преподаватель кафедры ПМ доцент Скрябин Олег Олегович был приглашен в Норильск для проведение курсов повышения квалификации по тематике «Экономика производства». Слушатели курса — сотрудники ГМК «Норильский никель» оставили положительные отзывы о содержании курса и о мастерстве преподавания нашего коллеги.28 мая 2013 годаРазноеВсероссийский Фестиваль науки объявляет конкурс «ФИНТ» — Конкурс идей технологий будущего, которые изменят мирРегистрация участников в ИМЦ — Б-111 и по телефону:
(495) 638-45-19 Томилова Татьяна Владимировна.28 мая 2013 годаРазноеIII Всероссийская молодежная школа-конференция «Современные проблемы металловедения»Приглашаем Вас и Ваших коллег (аспирантов, магистрантов, докторантов и молодых ученых до 35 лет) принять участие в работе III Всероссийской молодежной школе-конференции «Современные проблемы металловедения», которая состоится 10-13 сентября 2013 г. в г. Пицунда (республика Абхазия).Организатор конференции: НИТУ «МИСиС»28 мая 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» принял участие в Всероссийской межнациональной молодежной конференции 27 мая делегация НИТУ «МИСиС», в составе 7 человек, приняла участие во Всероссийской межнациональной молодежной конференции «Развитие структур студенческого самоуправления на интернациональной основе в образовательных учреждениях высшего и среднего профессионального образования, как способ воспитания гражданской идентичности у молодежи»27 мая 2013 годаРазное23 мая прошло расширенное заседание научно-технического совета института ЭкоТех23 мая в НИТУ «МИСиС» прошло расширенное заседание научно-технического совета института Экотехнологий и Инжиниринга, в рамках которого обсуждался совместный проект кафедры обогащения руд цветных и редких металлов и Корпорации «Металлы Восточной Сибири».24 мая 2013 годаРазноеОТЧЁТЫ по проведенным работам в 2012 г. ОТЧЁТЫ по проведенным работам в 2012 г. в рамках мероприятия 2.1 «Организация и проведение всероссийских и международных молодежных научных конференций и школ» федеральной целевой программы «Научные и научно-педагогические кадры инновационной России» на 2009-2013 годы Министерства образования и науки РФ.23 мая 2013 годаРазное28 — 29 мая будет проходить отбор участников делегации НИТУ «МИСиС» на Всероссийский молодёжный инновационный форум «Селигер-2013»Форум будет проходить с 14.07 по 21.07. Подробную информацию о форуме можно получить на сайте forumseliger.ru.23 мая 2013 годаРазное22 мая наградили победителей Спартакиады сотрудников НИТУ «МИСиС»Завершилась шестая внутривузовская Спартакиада НИТУ «МИСиС», организованная спортивным клубом профкома. Традиционно в соревнованиях приняли участие сотрудники, преподаватели и аспиранты университета. 21 мая 2013 годаРазноеВсероссийский научно-практический семинар «Проблемы междисциплинарного взаимодействия нанотехнологий и биомедицинских наук»Всероссийский научно-практический семинар «Проблемы междисциплинарного взаимодействия нанотехнологий и биомедицинских наук» был проведен при поддержке НИТУ «МИСиС» 16-17 мая 2013 г. на базе Тамбовского Государственного Университета им.Державина.21 мая 2013 годаРазное23 мая в четверг в 16.30 будет проходить олимпиада по компьютерному моделированию и инженерной графикеОлимпиада среди студентов 1-2 курсов НИТУ «МИСиС», его филиалов и МГГУ.20 мая 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» занял третье место в Всероссийском конкурсе на лучшее студенческое общежитиеВ НИТУ «МИСиС» лучшее общежитие среди московских вузов!19 мая 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел Весенний фестиваль национальных культур «Народы России и стран СНГ»14 мая Оргкомитет Всероссийского межнационального союза совместно с Союзом студенческих землячеств, Фондом «Эльбрусоид» и Российским конгрессом народов Кавказа, при поддержке КИД МИСиС, организовал в Доме культуры университета Весенний фестиваль национальных культур «Народы России и стран СНГ».19 мая 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоится расширенное заседание НТС института ЭкоТех, посвященное рассмотрению совместного проекта с Корпорацией «Металлы Восточной Сибири»23 мая 2013 года, в 14 часов, в НИТУ «МИСиС» ( Ленинский проспект, 6, аудитория А-305) состоится расширенное заседание Научно-технического совета (НТС) института «Экотех», посвященное рассмотрению совместного проекта Корпорации «Металлы Восточной Сибири» и НИТУ «МИСиС» «Разработка и внедрение инновационных энергоэффективных технологий комплексной переработки труднообогатимых полиметаллических и золотосодержащих руд».19 мая 2013 годаРазное23 мая состоялось заседание Учёного совета НИТУ «МИСиС»Алевтина Анатольевна Черникова была назначена ректором НИТУ «МИСиС» на ближайшие 5 лет — до 20 мая 2018 года. 18 мая 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ МИСИС отметили юбилейную Весну металлургов18 мая в Нескучном саду состоялось одно из самых ярких и динамичных студенческих мероприятий этого года — юбилейная Весна металлургов. Вот уже 10 лет праздник собирает в самом центре столицы молодых людей и девушек, желающих отлично и с пользой провести свободное время: принять участие в спортивных соревнованиях, пообщаться с друзьями, а главное зарядиться позитивными эмоциями перед надвигающейся летней сессией.18 мая 2013 годаРазноеПразднование 1 мая! Спасибо тем, кто принял участие!!!Студенты НИТУ «МИСиС» приняли активное участие в празднование 1 мая на параде в Москве.17 мая 2013 годаРазноеСталь № 9 от 17 мая 2013 года Сохраним памятники индустриальной эпохи! 17 мая 2013 годаРазное24 мая пройдет внутривузовская олимпиада по русскому языкуК участию приглашаются все желающие!17 мая 2013 годаРазноеВНИМАНИЕ! 21 мая 2013 года (вторник) с 10 до 12 часов в НИТУ «МИСиС» будет проводиться акция «День донора»Сдача крови будет осуществляться в Здравпункте (корпус Б, 1 этаж). При себе иметь паспорт17 мая 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» приняли участие в первомайских торжественных мероприятияхУчастие наших студентов в мероприятии было отмечено благодарственным письмом от Совета проректоров по воспитательной работе высших профессиональных учебных заведений на имя и.о. ректора Черниковой А.А. и начальника управления Культуры и молодежной политикой Хорвата Д.А.17 мая 2013 годаРазноеИзменения в графике обзорных лекцийВниманию студентов групп МГ-09-1,2 и МГ-08-1д!17 мая 2013 годаРазноеОткрытие учебного класса центра механических испытаний «МИСИС — INSTRON»Торжественное открытие Учебно-научного класса «МИСиС- INSTRON» с постоянно действующей экспозицией современного оборудования фирмы «INSTRON» состоится 27 мая в 14.00 в помещении А-04а класса Центра «МИСИС- INSTRON» 17 мая 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» пройдет цикл лекций по программе: «Нанопленки. Фундаментальные принципы, методы анализа структуры и свойств, применения»В соответствии с приказом № 48 о.в. от 27.02.2013г. в рамках Программы создания и развития НИТУ «МИСиС» приглашаем сотрудников университета на цикл лекций по программе: «Нанопленки. Фундаментальные принципы, методы анализа структуры и свойств, применения».  Лекционная программа состоит из двух модулей: 1 модуль: 19-22 марта проф. Франко Рустичелли (Италия, Università Politecnica delle Marche, Ancona)  2 модуль: 20-23 мая доктор Франц Гаммел (Германия, EADS) и доктор Ричард Зухентрунк (Германия, EUGEN G. LEUZE VERLAG)16 мая 2013 годаРазное18 мая в 15:00 состоится Суперфинал АСБ, который пройдёт в УСЗ «Дружба», ЛужникиУчастники этого матча определятся в пятницу, 17 мая.Мы приглашаем на Суперфинал всех желающих!16 мая 2013 годаРазноеГрафик сдачи задолженностей и пересдач МГ-09-1,2Вниманию студентов групп МГ-09-1,216 мая 2013 годаРазноеМеждународный опыт — отличный шанс расширить свои горизонты, который ни в коем случае нельзя упускать! Дерзайте и вы! Обучаясь — достигайте!Ольга Ариничева, аспирантка кафедры ФМ, рассказывает о своей учебе в Техническом университете Вены.16 мая 2013 годаРазное20 мая в 14:00 в Б-607 Впервые состоится лекция из цикла «Новые научные направления НИТУ «МИСиС». С докладом выступят молодые ученые с международным опытом научной работы. 15 мая 2013 годаРазноеX Международная конференция студентов и молодых ученых «Перспективы развития фундаментальных наук»Участие аспирантов и студентов НИТУ МИСиС в X Международная конференция студентов и молодых ученых «Перспективы развития фундаментальных наук» в г. Томске15 мая 2013 годаРазноеОбъединенная хоккейная команда НИТУ «МИСиС» и МГГУ — «Стальные медведи» заняла 3 место в рамках чемпионата Московской студенческой хоккейной лигиОбъединенная хоккейная команда НИТУ «МИСиС» и МГГУ — «Стальные медведи» блестяще выступила в Малом Кубке Студенчества, обыграв в решающем матче за третье место Высшую Школу Экономики. 15 мая 2013 годаРазноеДень открытых дверей Института информационных бизнес систем НИТУ «МИСиС»23 мая 18:30Мероприятие проводится по адресу: Москва, М.Толмачевский пер., д.8/11, стр.3, ауд.10614 мая 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» вошел в пятерку лучших вузов по версии журнала ForbesОбразование — залог успеха. Действительно ли это так? Какое именно образование и как часто приводит к успеху? В этом вопросе решили разобраться корреспонденты журнала Forbes, опубликовав рейтинг ВУЗов России, в которых учились самые богатые бизнесмены страны. 14 мая 2013 годаРазное16 мая в НИТУ «МИСиС» пройдет 1/4 финала Кубка КВНПриходите в 18:00 в Дом Культуры НИТУ «МИСиС» (Ленинский пр-т, дом 4). Будет жарко и смешно!Вход по пригласительным билетам. Студентам НИТУ «МИСиС» вход свободный.14 мая 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» посетили места воинской славы совместно с делегацией ветеранов ВОВС 8 по 11 мая студенты НИТУ «МИСиС» совместно с делегацией ветеранов Великой Отечественной войны совершили поездку в Севастополь. 14 мая 2013 годаРазноеГрафик предзащит, защит и нормоконтроля для студентов магистратурыВниманию студентов группы ММГ-2011!График работы консультантов по нормоконтролю — с 20 по 24 мая (время уточняйте на кафедре Инжиниринга Технологического Оборудования)Предзащита работ — 27 мая (на кафедре).Защита ВКР магистра — 3 и 4 июня.13 мая 2013 годаРазное8-й ежегодный международный конкурс изобретателей James Dyson AwardПриглашаем принять участие в 8-м ежегодном международном конкурсе изобретателей James Dyson Award. Конкурс на лучшее студенческое изобретение стартовал во всем мире 14-го марта 2013 года. «Премия Джеймса Дайсона» является международным конкурсом, призванным отметить, поддержать и воодушевить конструкторов и дизайнеров нового поколения. Он проводится под эгидой «Фонда Джеймса Дайсона», одной из задач которого является поддержка молодых инженеров и конструкторов.13 мая 2013 годаРазноеВниманию студентов, направленных в профилакторий!Выдача талонов на питание производится с 06 мая 2013 года по расписанию работы профилактория. В первую очередь талоны получат студенты, прошедшие медицинский осмотр у терапевта.13 мая 2013 годаРазное18 мая на территории аэродрома Тушино состоится III Московский молодежный фестиваль «МАЙский взлет»Приглашаем студентов НИТУ «МИСиС» принять участие в мероприятиях фестиваля.13 мая 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» заняли призовые места во II Московском туре Всероссийской олимпиады по русскому языку и культуре речи26 апреля в МГСУ (МИСИ) прошел II Московский (городской) тур Всероссийской олимпиады по русскому языку и культуре речи, во время которого студенты НИТУ «МИСиС» показали отличные результаты — заняли два призовых места! Искренне поздравляем ребят и желаем им дальнейших побед.13 мая 2013 годаРазноеСтартовал III Ежегодный конкурс «Устойчивое будущее России»28 февраля стартовал III конкурс научно-исследовательских и проектных работ студентов и аспирантов «Устойчивое будущее России», ежегодно организуемый Группой компаний АКИГ и Российской академией народного хозяйства и государственной службы при Президенте Российской Федерации. Генеральные партнеры Конкурса 2013 года — компании Coca-Cola и Unilever.13 мая 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» стали призерами Московских Студенческих Игр 2013 года13-14 апреля 2013 года сборная НИТУ «МИСиС» в программе Московских Студенческих Игр 2013 выступила на 10-м Первенстве вузов Москвы по таэквон-до. В общем зачете наша команда заняла 8-ое мес то.13 мая 2013 годаРазноеИдёт приём документов на получение аспирантской стипендии Президента Российской Федерации и Правительства Российской ФедерацииАСПИРАНТЫ ОЧНОГО ОБУЧЕНИЯ НА БЮДЖЕТНОЙ ОСНОВЕ! Идёт приём документов на получение стипендии Президента Российской Федерации и Правительства Российской Федерации.Нижеследующие документы необходимо сдать в срок до 10 июня 2013 г.13 мая 2013 годаРазноеОбъявлен конкурс на получение премии Густава ЭрихаПремия направлена на продвижение работ молодых ученых/преподавателей и на поддержку их инновационных идей.На победу в конкурсе могут претендовать диссертационные работы и/или научные работы в рамках аспирантуры/докторантуры.Лучшие статьи будут напечатаны в журнале «refractories WORLFORUM», а авторы — награждены денежными призами.12 мая 2013 годаРазное15 мая в НИТУ «МИСиС» состоится научно-технический семинарНа семинаре выступит Почетный профессор НИТУ «МИСиС», профессор Высшей технологической школы (г. Монреаль, Канада) Владимир Браиловский.11 мая 2013 годаРазноеКафедра РИЯЛ поздравляет Романа ОсипкинаАдминистрация кафедры РИЯЛ поздравляет студента ЛГ-12-2-4 Романа Осипкина.9 мая 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» выступят молодые ученые с международным опытом научной работы20 мая в 14:00 в Б-607 Впервые в рамках цикла лекций «Новые научные направления НИТУ «МИСиС» в университете выступят молодые ученые с международным опытом научной работы. 8 мая 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» принял участие в отчетной выставке по реализации ФЦП «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007–2013 годы»8 мая 2013 годаРазноеТИХИЙ ОКЕАН — На Грани Жизни И СмертиДорогие друзья! Напоминаем, что 15 мая в 16:30 в «Красном зале» МГГУ (Ленинский пр. д. 6) состоится встреча с путешественником мирового класса Евгением Ковалевским!8 мая 2013 годаРазноеОтчет об участии НИТУ «МИСиС» в Международной выставке и нанофоруме «IMAGINE NANO» в г. Бильбао (Испания , 23-26 апреля 2013г.)ImagineNano 2013 — это одно из крупнейших мероприятий международного масштаба, посвященное нанотехнологиям, которое вызывает интерес у представителей как научного сообщества, так и различных промышленных сфер.8 мая 2013 годаРазноеОтчет об участии НИТУ «МИСиС» в международной выставке «Ганновер Мессе» 8 мая 2013 годаРазноеОтчет об участии в выставке, посвященной итогам реализации ФЦП «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007–2013 годы» 25–27 апреля 2013 годаПри поддержке МИНОБРНАУКИ РОССИИ 25 апреля 2013 года в Форум-Холле состоялось открытие отчетной выставки по реализации ФЦП «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2007–2013 годы».8 мая 2013 годаРазноеОтчет об участии МИСиС в выставке в рамках объединенной российской экспозиции Минобрнауки России «Ганновер — Мессе» 8-12 апреля 2013 г.В церемонии открытия стенда Минобрнауки России принял участие министр образования Ливанов Д.В.. Стенд привлек внимание представителей германского бизнеса. Особый интерес был проявлен к новым композиционным материалам и износостойким покрытиям, так как в Нижней Саксонии (где расположен г.Ганновер) ведущими отраслями промышленности являются автомобиле- и авиастроение:8 мая 2013 годаРазноеСтипендии Фондa имени АденауэраОткрытый конкурс на получение стипендии Фонда имени Аденауэра на обучение в одном из университетов Германии. Кандидаты должны свободно владеть немецким языком и иметь договоренность с принимаемым вузом.8 мая 2013 годаРазноеПоздравление и.о. ректора НИТУ «МИСиС» с 68-ой годовщиной Великой Победы!8 мая 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошло празднование 68-й годовщины Великой Победы25 апреля в НИТУ «МИСиС» прошло празднование 68-й годовщины победы в Великой Отечественной войне. На мероприятии, помимо сотрудников и студентов вуза, присутствовали представители общества ветеранов... люди, чье мужество и любовь к Родине навсегда будут примером для нынешних и будущих поколений. 7 мая 2013 годаРазноеМузыкально-историческая композиция на тему «150 лет первой Мартеновской плавке»Увлекательное путешествие к истокам индустриальной цивилизации с внучкой Пьера Мартена из Франции. Российские и французские металлурги учатся варить качественную сталь в Сирёе и Форшамбо, на Путиловском и Сормовском заводах. Уникальные Шуховские стальные конструкции. Мартеновские печи — символ социализма и трудового подвига советского народа в Великой отечественной войне.7 мая 2013 годаРазноеОтчет об участии НИТУ «МИСиС» в Международной выставке и нанофоруме «IMAGINE NANO»ImagineNano 2013 — одно из крупнейших международных мероприятий, посвященных нанотехнологиям, которое вызывает интерес как у представителей научного сообщества, так и различных сфер промышленности.Место проведения выставки: г. Бильбао. ИспанияВремя проведения:  23-26 апреля 2013г.6 мая 2013 годаРазноеВнимание иностранным студентам!Команда Интернациональной Дружбы МИСиС приглашает вас на балет в Кремлёвский дворец! Спектакль «Корсар» по мотивам поэмы Дж. Байронав постановке Юрия Григоровича.  Мероприятие состоится 13 мая в 19.00 ч.6 мая 2013 годаРазноеВнимание! Участники экскурсионной автобусной поездки по маршруту «г. ВЛАДИМИР — г. СУЗДАЛЬ — г. БОГОЛЮБОВО»!Просим не забыть взять с собой в путешествие: Паспорт (или иной документ, удостоверяющий личность). Студенческий билет (обязательно). Карточку или Полис обязательного медицинского страхования.6 мая 2013 годаРазноеПразднование 68-й годовщины ПобедыВ ДК прошел концерт посвященный памяти великой Победы6 мая 2013 годаРазноеРебята НИТУ «МИСиС» стали лауреатами!«Фестос-2013» и «Весна 45-го»3 мая 2013 годаРазноеВ прямом эфире радиостанции Маяк известный дизайнер Владимир Пирожков расскажет о создании новой прикладной магистратуры на базе НИТУ «МИСиС»Начало эфира: 15 мая 18:00Свежие новостиНаука8Образование1Университетская жизнь2Разное672009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×