

Ученые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевины. 24 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУченые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевины24 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Программа «Приоритет 2030»Ученые Университета МИСИС создали новое эффективное удобрение для сельского хозяйства на основе жидкого стекла с добавлением высушенного геля из мочевины и азотистых соединений. Особенность разработки в медленном, до 120 дней, высвобождении питательных веществ, что позволяет растениям получать необходимый азот, натрий и калий в течении всего периода вегетации, при этом скорость и объем выделения удобрений может регулироваться сообразно потребности, что значительно экономит ресурсы и снижает нагрузку на экологию.6 фотоИспользование азотсодержащих удобрений традиционно для современного сельскохозяйственного производства, это могут быть соли аммония, нитраты или мочевина (карбамид). Однако более половины вносимых в почву азотсодержащих удобрений не достигает целевых растений, а уносится поверхностными водами, оказывая негативное воздействие на качество почвы, нарушая состав грунтовых вод и нанося вред экосистемам водоемов. Наилучший способ решения этой проблемы — создание удобрения пролонгированного действия, обеспечивающих контролируемое выделение основных нутриентов. 
На сегодняшний момент известны стекловидные удобрения пролонгированного действия на основе щелочного кремнезема или фосфатных стекол, но ввести необходимый почве азот в их структуру невозможно из-за температуры их плавления свыше 1000°C. В отличие от них, жидкое стекло из силиката калия не требует таких температур и в его матрицу можно ввести специальные высушенные гели, содержащие в себе необходимые полезные вещества. Трудность в том, что ксерогели на основе силикатных жидких стекол чувствительны к внешним условиям и обладают относительно низкой водостойкостью. Чтобы повысить их водостойкость и обеспечить медленное высвобождение полезных веществ, применяются отвердители, такие как мочевина.
Для получения технологичного удобрения пролонгированного действия ученые НИТУ МИСИС ввели порошкообразный карбамид (мочевину) в раствор силиката калия, добавив 5-20% азотистого соединения. Далее полученные гели высушили при 50°C в течение 48 ч при низком атмосферном давлении, что привело к разрушению макропор и значительному увеличению плотности. Результаты исследований опубликованы в научном журнале Molecules (Q1).

«Микропористые частицы ксерогеля способны впитывать и удерживать большое количество воды и полезных веществ, обеспечивая постоянное и равномерное питание растений в течение длительного времени. Также они способствуют сохранению влаги в почве, что позволяет снизить количество поливов. Наиболее оптимальная скорость высвобождения удобрений зафиксирована в ксерогелях, содержащих более 15% мочевины. Это вызвано тем, что повышение количества карбамида способствует увеличению размера его кристаллов, образуя специфическую структуру в силикатной матрице, которая и определяет медленное растворение в воде», — отметил д.т.н. Игорь Бурмистров, ведущий инженер кафедры функциональных наносистем и высокотемпературных материалов НИТУ МИСИС. 

Полученные ксерогели представляют собой порошок, состоящий из частиц с размером от 0,1-5 мм, что позволяет вносить их в почву с использованием традиционных сельскохозяйственных технологий и оборудования. 

«В результате проведенных полевых испытаний на территории Рязанской области при участии специалистов из Рязанского государственного агротехнологического университета имени П.А. Костычева подтверждена биологическая активность новых удобрений. Удобрение было внесено на площади земли более 500 м2. Исследования показали, что питательные вещества в составе ксерогеля, такие как калий, азот и натрий, высвобождаются в почве в течение трех месяцев», — рассказал Дмитрий Суворов, научный сотрудник кафедры функциональных наносистем и высокотемпературных материалов НИТУ МИСИС.

Исследование выполнено при поддержке гранта, полученного по программе Минобрнауки России «Приоритет 2030».ПоделитьсяВ Университете МИСИС прошел юбилейный Кубок первокурсников24 октября Ученые НИТУ МИСИС разработали новое перспективное удобрение из жидкого стекла и высушенного геля из мочевины20 октября Школьники Старого Оскола познакомились с Университетом МИСИСНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×