

Национальный исследовательский технологический университет (НИТУ) МИСИС в Москве: Мероприятия. Недели культурного погружения. Университетская среда для учителей-2023   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНеделя академического наставничества202309:00—21:00Неделя академического наставничестваruУниверситет МИСИСВ календарьНеделя академического наставничества в Университете МИСИС пройдет с 1 по 7 ноября и приурочена к Году педагога и наставника. 
Миссия Года — признать особый статус педагогических работников, в том числе осуществляющих наставническую деятельность.
В течение недели пройдёт цикл мероприятий, направленных на знакомство с различными направлениями в сфере академического наставничества.
Мероприятия пройдут в интерактивных форматах (хакатон, интерактивные лекции и игры, дебаты, круглый стол и др.), что позволит не только погрузиться в теоретические вопросы наставничества, но и рассмотреть практическое применение технологий наставничества в работе с молодёжью. 
Завершением недели академического наставничества в Университете МИСИС станет Форум «Я — наставник», который пройдет 8 ноября 2023 г.
Регистрация
14:00НИТУ МИСИСruИнтерактивная игра «Почувствуй себя наставником Университета МИСИС»16:30НИТУ МИСИСruХакатон «Битва идей»10:00Холл первого этажа корпуса БruОсенняя Ярмарка вакансий12:30НИТУ МИСИСruИнтерактивная лекция и экскурсия по Университету МИСИС16:00НИТУ МИСИСruДебаты «Человечество влияет на изменение климата»16:00НИТУ МИСИСruКруглый стол «Организация проектно-исследовательской деятельности по математике в средних и старших классах»16:00НИТУ МИСИСruХакатон «Роботурнир»18:00МедиацентрruПанельная дискуссия «Программа наставничества Советов молодых ученых над Студенческими научными объединениями: этапы реализации и перспективы развития»10:00Корпуса К, Б, медиацентрruФорум наставничества в академической среде «Я – наставник»8 ноября Форум наставничества в академической среде «Я – наставник»7 ноября Панельная дискуссия «Программа наставничества Советов молодых ученых над Студенческими научными объединениями: этапы реализации и перспективы развития»3 ноября Дебаты «Человечество влияет на изменение климата»3 ноября Круглый стол «Организация проектно-исследовательской деятельности по математике в средних и старших классах»3 ноября Хакатон «Роботурнир»2 ноября Интерактивная лекция и экскурсия по Университету МИСИС2 ноября Осенняя Ярмарка вакансий1 ноября Хакатон «Битва идей»1 ноября Интерактивная игра «Почувствуй себя наставником Университета МИСИС»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×