

Процессная аналитика в цифровой экономике (специализированное высшее образование)** – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыБизнес-информатика×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПроцессная аналитика в цифровой экономике (специализированное высшее образование)**Вы станете востребованным специалистом, способным качественно решать прикладные задачи по трансформации бизнеса с использованием современных цифровых технологий. Научитесь моделировать, анализировать и оптимизировать бизнес-процессы компаний и помогать им расти в кризис. Приобретёте ряд гибких навыков, необходимых для эффективного выстраивания рабочих процессов. По завершении обучения сможете претендовать на зарплату от 100 тысяч рублей.
** Прием на программу осуществляется только на платные места.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить1 год обучения
Очная форма обучения на русском языке
 Квалификация: магистр бизнес-информатики
Институт компьютерных наукКод направления 38.04.05Бизнес-информатикаУчебный план10Платных мест в 2023 году. Проходные баллы в 2022 году: 82
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Количество мест — 10 (контрактная основа)
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год305 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыВалерий Ефимович ПятецкийД.т.н., профессор, заведующий кафедрой бизнес-информатики и систем управления производством+7 495 762-14-96bisup@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Актуальность направления
			
Стремительное развитие сферы компьютерных технологий формирует новые бизнес-условия, в которых необходимы специалисты, способные проектировать архитектуру информационных систем и управлять бизнес-процессами организации. Рынок нуждается в квалифицированных кадрах. По завершении обучения выпускники смогут претендовать на зарплату от 100 тысяч рублей.
 
				Связь с бизнесом
			
Образовательная траектория студента формируется совместно с представителями ведущих ИТ-компаний. Основную часть курсов, предусмотренных учебным планом, проводят высококвалифицированные специалисты, имеющие большой опыт проектной деятельности, в том числе международного уровня.
Индивидуальная научная траектория
Для каждого магистранта формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на выбранной специализации и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам.
 
				Возможность совмещать учебу и работу
			
Удобный график обучения в вечернее время позволит магистрам совмещать рабочие и учебные исследовательские проекты. Занятия начинаются после 18:00 и проводятся с использованием современных онлайн-платформ, интерактивных инструментов и программных сред.
 
				Кредит с господдержкой и налоговый вычет
			
Студенты могут оформить целевой образовательный кредит с государственной поддержкой от Сбербанка со ставкой 3% на срок до 15 лет. Справки о доходах не требуются. Оформление кредита возможно на весь период целиком или на один семестр. Можно увеличить сумму кредита, если стоимость выросла. Во время обучения действует льготный период — вы платите только проценты, а основную сумму долга выплачиваете после завершения учебы. Также студенты имеют право на предоставление социального налогового вычета по расходам на обучение.
Инфраструктура для исследований
Все аудитории кафедры оснащены современной компьютерной техникой с доступом в интернет для ведения лекций, практических и лабораторных работ, проведения презентаций и видеоконференций с использованием аудио и видеосвязи.
Практическая работа в компьютерных классах составляет 85% учебного времени. Обучение ведется на самом современном методологическом и инструментальном уровне. Наличие современных компьютерных классов, постоянно развивающийся банк программного обеспечения, открытый доступ к интернет-ресурсам позволяют обеспечить высокий уровень и стабильное качество профессиональной подготовки наших студентов.Дисциплины программы12дисциплин
Ключевые дисциплины:
Методология проектирования и управления ИТ-проектами
Системно-архитектурные решения в корпоративном управлении
Технологии анализа данных и принятия решений
Организация и технология научных исследований и педагогической деятельности
Далее

Дисциплины по выбору:
Методология моделирования и совершенствования бизнес-процессов
Формирование и управление требованиями проекта
Управление эффективностью, качеством и стратегией развития предприятия
Теория и практика ИТ-аудита
Роботизация бизнес-процессов (RPA)
Управление исполнением бизнес-процессов (BPM)
Оценка эффективности проектного решения
Экономика информационных систем

ПреподавателиЕлена Николаевна ГорчаковаК.э.н., старший преподаватель кафедры бизнес-информатики и систем управления производствомgorchakova.en@misis.ruДмитрий Владимирович  ДворниковК.э.н., доцент кафедры бизнес-информатики и систем управления производствомdvornikovDV@misis.comАлексей Вениаминович ДолгоруковК.т.н., доцент кафедры бизнес-информатики и систем управления производствомdolgorukovAV@misis.ruСергей Анатольевич КотеленкоК.т.н., доцент кафедры бизнес-информатики и систем управления производствомkotelenkoSA@misis.comОльга Юрьевна ЛегошинаДоцент, кандидат технических наук+7 905 576-21-08legoshinaoyu@misis.ruМихаил Андреевич КуликовскийСтарший преподаватель кафедры БИСУП, бизнес-аналитик ООО «СИГМА»Является разработчиком курсов: «Информационные системы управления активами предприятия», «Сервисный подход к проектированию информационных систем» и «Системно-архитектурный подход к управлению IT — проектами».
Прошел сертификацию по программному продукту 1С конфигурация ERP: Управление предприятием 2.4.Мария Сергеевна КузнецоваСтарший преподаватель кафедры БИСУП, заместитель начальника отдела качества высшего образования НИТУ МИСИСKuznetsova.ms@misis.ruИван Сергеевич ПанчехинАссистент кафедры БИСУП, Руководитель ИТ-аудита ПАО «ПСБ»panchekhin.is@misis.ruПолина Васильевна БелыхАссистент кафедры БИСУП, бизнес-аналитик ООО «ДМС»Реализует проекты по разработке роботизированных решений в НИТУ МИСИС и ООО «Сегежа Групп — Общий Центр Обслуживания». Имеет сертификаты Business Studio и UiPath Academy.
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
Выпускники смогут построить карьеру в роли процессного аналитика, руководителя ИТ-проекта, бизнес-архитектора в ведущих ИТ-компаниях России. Совместно с ИТ-компаниями реализуется программа академий, предусматривающая специализированную подготовку с последующей стажировкой.
Партнёры программы: BearingPoint, АМТЕХ, СИГМА, DM Solution, Inline Group, Ай-Теко, Омега-альянс, НФП, Б1.
Другие программы подготовкиИнформационная бизнес-аналитикаПрограмма магистратуры направлена на подготовку специалистов, способных эффективно ставить и решать прикладные задачи с использованием IT, осуществлять цифровую трансформацию процессов и систем. Во время обучения студенты работают с реальными проектами компаний-партнеров и получают практические навыки управления бизнес-процессами для дальнейшей карьеры в роли руководителей IT-проектов, бизнес-аналитиков, менеджеров по интеграции и реинжинирингу бизнес-процессов. Выпускники программы «Информационная бизнес-аналитика» занимают высокооплачиваемые должности и трансформируют деятельность предприятий любых масштабов с учетом высоких требований цифровой экономики.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×