

Разное. март 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 марта 2019 годаРазноеMail.ru Group ищет IT-евангелистов среди студентов и сотрудников НИТУ «МИСиС»28 марта 2019 годаРазноеУченые придумали, как быстро и эффективно получать термоэлектрикиУченые Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» (НИТУ «МИСиС») совместно с коллегами из Российской академии наук, Московского государственного университета им. М.В. Ломоносова, Южно-Уральского государственного университета и Национального института материаловедения (Япония) разработали методику получения перспективных термоэлектрических материалов на основе оксиселенидов BiCuSeO (висмут-медь-селен-кислород), которая позволит создавать такие материалы значительно быстрее и без потери качества. Статья об исследовании опубликована в журнале Journal of Alloys and Compounds 
	.

27 марта 2019 годаРазноеВ FabLab НИТУ «МИСиС» прошел демонстрационный экзамен для школьниковЦентр технологической поддержки образования Фаблаб FabLab НИТУ «МИСиС» вошел в число организаторов «Демонстрационного экзамена» для школьников, проводимого Департаментом образования и науки города Москвы. Успешно прошедшие экзамен, получают сертификат, который учитывается в качестве индивидуального достижения при поступлении в НИТУ «МИСиС».27 марта 2019 годаРазноеИнституту непрерывного образования НИТУ «МИСиС» 10 лет26 марта 2019 годаРазноеДень франкофонии в НИТУ «МИСиС» 20 марта на кафедре иностранных языков и коммуникативных технологий прошли мероприятия, посвященные Дню французского языка, отмечаемому в этот день во всем мире. Гостями встречи со студентами стали таможенный атташе посольства Франции в России господин Мартен Флёри и сотрудница посольства Франции госпожа Анабель Арсико. 22 марта 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» отметили Навруз21 марта в Доме-коммуне НИТУ «МИСиС» прошло празднование Международного дня Навруз — символа прихода весны и пробуждения жизни. В программе праздника были песни и танцы, игра на гитаре, скрипке, домбре, чтение стихотворений, выступление команды КВН, а также викторина. В конце торжества состоялась дегустация народных блюд узбекской, таджикской и казахской кухни.18 марта 2019 годаРазноеСтудент НИТУ «МИСиС» — победитель первенства Европы по боксуС 8 по 17 марта 2019 года во Владикавказе прошло первенство Европы по боксу среди юниоров. Студент НИТУ «МИСиС» Володя Мнацаканян — занял первое место в весовой категории 49 килограмм.16 марта 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел «День без турникетов»Центр коллективного пользования «Материаловедение и металлургия» НИТУ «МИСиС» открыл свои двери для жителей и гостей Москвы в рамках акции «День без турникетов».15 марта 2019 годаРазное«Андеор» — победитель танцевального конкурса «Proдвижение»14 марта 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» расскажут о самых привлекательных направлениях в мире для обучения и исследований13 марта 2019 годаРазноеЧетыре проекта НИТУ «МИСиС» получили гранты Российского научного фондаПодведены итоги трех конкурсов Российского научного фонда на получение грантов на 2019-2022 года для проведения научных исследований, в том числе на базе лабораторий и инфраструктур мирового уровня, а также с участием международных коллективов ученых. Обладателями грантов стали сразу четыре проекта НИТУ «МИСиС» — под руководством Александра Громова, Павла Новака, Игоря Головина и Михаила Фистуля. Общая сумма финансирования на 2019 год — свыше 70 миллионов рублей. Все гранты в перспективе могут быть продлены до 2025 года.11 марта 2019 годаРазноеРазработка ученых позволит отказаться от пересадки костного мозгаУченые Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» разработали наноматериал, который позволит восстанавливать внутреннюю структуру костей, поврежденных из-за остеопороза и остеомиелита. Особое биоактивное покрытие материала помогло в 3 раза увеличить скорость деления собственных клеток кости. В перспективе его использование позволит отказаться от пересадки костного мозга — пациентам больше не потребуется ожидать подходящих донорских тканей. Статья о разработке опубликована в журнале Applied Surface Science.8 марта 2019 годаРазноеПоздравление с Международным женским днем!
Дорогие женщины!
От коллектива НИТУ «МИСиС» и от себя лично поздравляю вас с Международным женским днем — 8 марта!
Этот праздник улыбок и цветов радует нас первым весенним теплом и дарит солнечное настроение. Пусть в этот день звучат слова признательности и восхищения Женщиной — сильной и мудрой, нежной и хрупкой, наполняющей мир своей жизненной энергией и талантами, согревающей близких вниманием и заботой.
Желаю вам здоровья и успехов, любви, красоты и счастья!
Ректор НИТУ «МИСиС»
Черникова А.А.6 марта 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» стартовал новый сезон «Диалога в деталях» с директорами институтовВ НИТУ «МИСиС» стартовал новый сезон проекта «Диалог в деталях», в рамках которого студенты могут встретиться с директорами своих институтов и обсудить вопросы, связанные с практиками, стажировками, стипендиальными программами и многим другим. Первый «Диалог» состоялся 6 марта, на нем студенты ИТАСУ встретились с и.о. директора института Сергеем Солодовым.Свежие новостиПоступающим45-1002Наука12Образование15Международное сотрудничество4Университетская жизнь19Разное14Взаимодействие с бизнесом3пермяковаманаховоткрытый ректорат2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×