

Центр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков — Центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынков12 причин выбрать ЦСМКПрограммыЗаявка на обучениеПартнерыКонтактыОбразовательная деятельность Центра направлена на подготовку и переподготовку современных руководящих кадров для предприятий горнодобывающего сектора экономики.
Научная деятельность Центра заключается в разработке и реализации стратегий повышения конкурентоспособности отдельных горнодобывающих предприятий, а также в осуществлении инжиниринговых, консалтинговых услуг и реализации проектов регионального и федерального уровня.
Центр является уникальной площадкой обмена опытом представителями бизнеса, органами государственной власти и ведущими учеными.
Программы обучения в ЦСМК

Магистратура


«Корпоративный менеджмент на предприятиях горнопромышленного комплекса»
 (очная форма обучения на контрактной основе, срок обучения 2 года) 
				
Для выпускников бакалавриата различных вузов

MBA


«Стратегический менеджмент на горнодобывающих предприятиях»
 (модульная система обучения без отрыва от производства, срок обучения 2 года) 
				
Для специалистов и руководителей, входящих в кадровый резерв компаний

Дополнительное профессиональное образование


Направление «Горное дело», «Менеджмент», «Экономика»:

профессиональная переподготовка (504 часа)
повышение квалификации (72 часа)



Руководство



Мясков Александр Викторович
Директор центра




Сарычев Александр Евгениевич
Руководитель научно-инновационных проектов


Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×