

Разное. сентябрь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное24 сентября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» в топ-50 вузов мира по взаимодействию студентов с работодателями23 сентября 2021 годаРазноеБраузер знает все: решения для сохранения приватности в цифровом мире23 сентября 2021 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» начинают изучать ПО Astra Linux23 сентября 2021 годаРазноеПрибор понимания: устройство для полноценного общения со слепоглухими людьмиМолодые инженеры НИТУ «МИСиС» и конструкторское бюро Karfdov Lab по заказу компании 4Blind разработали коммуникатор ВиброБрайль – устройство для коммуникации с людьми с одновременным нарушением зрения, слуха и речи. Прибор, похожий на игровую консоль, переводит текст, набранный по принципу шрифта Брайля в синтезированную речь и наоборот.22 сентября 2021 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» стартовала «Мастерская новых медиа» с участием Максута Шадаева17 сентября 2021 годаРазноеТочке кипения-Коммуна 2 года!17 сентября 2021 годаРазноеСтартап выпускника НИТУ «МИСиС» привлек 4,5 миллиона долларов инвестиций15 сентября 2021 годаРазное Российские физики придумали, как облегчить работу хирурговУсовершенствовать основной медицинский материал с эффектом памяти формы смогли специалисты Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» совместно с другими российскими учеными. По словам авторов, их разработка сильно облегчит работу хирургов и повысит качество терапии. Исследование опубликовано в журнале Polymers.9 сентября 2021 годаРазноеПроект «Погружение»: у многих успешных людей есть научный бэкграунд8 сентября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» подтвердил позиции в рейтинге «Три миссии университета»Опубликован Московский международный рейтинг вузов «Три миссии университета». НИТУ «МИСиС» вошел в группу 301-350» и группу 12-14 среди российских университетов. В 2021 году число вузов глобального рейтинга увеличилось до 1650 с 1500 годом ранее. 8 сентября 2021 годаРазноеИзвестный экоблогер приняла участие в проекте «Погружение»6 сентября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» подтвердил позиции в новом рейтинге THE WUR2 сентября 2021 годаРазноеВ помощь предпринимателям: система для выбора места открытия бизнеса от студентов НИТУ «МИСиС»1 сентября 2021 годаРазноеС Днем знаний!
Свежие новостиПоступающим2Наука14Образование14Международное сотрудничество3Университетская жизнь11Разное14Научное сообщество9Взаимодействие с бизнесом8Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации4НИТУ МИСИС меняет мир1ЦИНТИ1жуковасенатов2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×