

Разное. май 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 мая 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» возглавит направление по обогащению полезных ископаемых Уганды30 мая 2019 годаРазноеВыпускник НИТУ «МИСиС» получил Гран-при премии «Прорыв года»Михаил Крапивной, выпускник НИТУ «МИСиС», основатель и генеральный директор конструкторского бюро полного цикла «Эм энд Ти Прод» удостоен гран-при премии «Прорыв года».30 мая 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» вошел в топ-10 лучших ИКТ-академий компании HuaweiИКТ-академия Huawei НИТУ «МИСиС» вошла в топ-10 лучших академий среди 600 университетов и колледжей по всему миру, с которыми сотрудничает компания. Награждение состоялось 26 мая в головном офисе Huawei в Шэньчжэне.29 мая 2019 годаРазноеАспекты онлайн-образования обсудили в Общественной палате 28 мая в Общественной палате Российской Федерации прошла первая встреча в рамках проекта Лекториум «Инносоциума» — формата, в котором студенты вузов наравне с экспертами смогут делиться опытом, рассуждать и узнавать что-то новое. Дискуссия была посвящена применению современных технологий в образовании и называлась «Онлайн-образование: за и против». Проект организован социальной платформой Росконгресс при поддержке Комиссии ОП РФ по вопросам благотворительности, гражданскому просвещению и социальной ответственности.27 мая 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел семинар, посвященный коммерциализации деятельности центров НТИ24-25 мая в НИТУ «МИСиС» прошел семинар «Коммерциализация деятельности Центров компетенций НТИ», организованный Российской венчурной компанией и компанией «WIN Бизнес решения». Цель проведения семинара — обсуждение возможностей коммерциализации проектов центров НТИ.24 мая 2019 годаРазное «Алюминий — это новая сталь»: ученые нашли способ сделать металл прочнееОдин из самых перспективных материалов для авиационной и автомобильной промышленности — алюминий. Ученые Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» нашли простой и эффективный способ укрепления композитных материалов на его основе. Добавив в расплав алюминия никель и лантан, они смогли создать материал, сочетающий преимущества композиционных материалов и стандартных сплавов — гибкость, прочность, легкость. О разработке, которая открывает новые перспективы в авиа- и автомобилестроении, вышла статья в журнале Materials Letters. 24 мая 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Российский квантовый центр обрисовали будущее квантовых технологий в РоссииРоссийский квантовый центр (РКЦ) и НИТУ «МИСиС» представили финальную редакцию дорожной карты по квантовым технологиям. Документ содержит ключевые метрики и планы для осуществления технологического прорыва страны по квантовым вычислениям, квантовым коммуникациям и квантовым сенсорам. Описанные в дорожной карте требования, показатели и методики будут являться руководством к действию для исследовательских групп, институтов и индустрии до 2024 года. Осуществление этих мероприятий должно привести к появлению в стране нескольких десятков стартапов в квантовых технологиях на равных конкурирующих с компаниями из США, Евросоюза и Китая. 22 мая 2019 годаРазное«Инженерные» и «научные» летние смены в лучшем ЦТПО МосквыС 17 июня по 31 июля Центр технологической поддержки образования Фаблаб НИТУ «МИСиС» проведет 3 бесплатных инженерных и научных смены, посвященных цифровому производству и материаловедению. К участию приглашаются московские школьники 6-10 классов. Лучших юных изобретателей и ученых пригласят представить свои проекты на международной выставке цифрового производства Moscow Maker Faire, которая пройдет в сентябре этого года.20 мая 2019 годаРазноеАнсамбль эстрадного танца «Андеор» занял второе место на «Российской студенческой весне»20 мая 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел День Африканского союза16 мая 2019 годаРазноеРоль ведущих университетов в цифровой трансформации страны обсудили на пресс-конференции в СПбПУПереход к развитию цифровой экономики в масштабах страны или в ее отдельных регионах требует тщательной предварительной подготовки, а также координации усилий всех заинтересованных сторон — научных организаций и университетов, промышленных компаний, фондов развития и органов государственной власти. Об этом шла речь на пресс-конференции «Экономика в цифре: ведущие университеты как драйверы реализации национального проекта».16 мая 2019 годаРазноеБолее 80 млн просмотров в соц.сетях набрали Всероссийские открытые уроки «ПроеКТОрии»16 мая состоялся Всероссийский открытый урок «Здравствуй, дерево!». Мероприятие, организованное Министерством просвещения РФ совместно с порталом «ПроеКТОриЯ», было посвящено лесу и стало заключительным в учебном году 2018/19.16 мая 2019 годаРазноеСтартует конкурс технологий машинного зрения Ice VisionСоревнования с призовым фондом 3 млн руб. направлены на поиск новых решений на базе искусственного интеллекта, которые позволят беспилотным автомобилям корректно распознавать дорожную обстановку даже в сложных погодных условиях.14 мая 2019 годаРазноеРособрнадзор объявил благодарность волонтерам НИТУ «МИСиС»Федеральная служба по надзору в сфере образования и науки (Рособрнадзор) объявила благодарность студентам НИТУ «МИСиС» за активное участие в работе стенда «Рособрнадзор» на ММСО-2019 в качестве волонтеров. Личную благодарность за помощь в подготовке волонтеров получил председатель Объединенного совета обучающихся НИТУ «МИСиС» Глеб Узунов.8 мая 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел «Диктант Победы»7 мая НИТУ «МИСиС» стал одной из площадок Всероссийской исторической акции «Диктант Победы», приуроченной к 74-й годовщине Дня Победы.6 мая 2019 годаРазноеПопасть в «Орлёнок» и «Смену» поможет НИТУ «МИСиС»6 мая 2019 годаРазное180 тыс. рублей для лучших первокурсников НИТУ «МИСиС»В НИТУ «МИСиС» с 2014 года действует специальная программа поддержки первокурсников с высоким вступительным баллом ЕГЭ «Best MISIS. Создаем будущее». Набрав от 250 баллов по трем предметам ЕГЭ, первокурсники могут получить от 10 до 15 тыс. рублей в месяц в качестве прибавки к основной государственной академической стипендии. В сумме стипендия «Best MISIS. Создаем будущее» дает до 180 тыс. рублей в год. Ее обладатели также имеют приоритетное право получения места в общежитии университета.Свежие новостиПоступающим35-1001Наука13Образование7Международное сотрудничество4Университетская жизнь9Разное17Научное сообщество2Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1ОрленокСменаДень Африканского союзаfablab2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×