

Поступающим в НИТУ МИСИС. Условия приема   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетМагистратура и специализированное высшее образованиеАспирантураХод приемной кампании5 фото
Люди обычно говорят: «Лучшим периодом моей жизни было студенчество». Наши выпускники обычно формулируют по-другому: «Лучший период в моей жизни начался со студенчества». Эта страница — твой первый шаг на пути в НИТУ МИСИС, один из ведущих технологических университетов страны.
Здесь мы делаем все, чтобы наши выпускники не просто соответствовали, а предвосхищали требования рынка труда. Мы предлагаем практико-ориентированный подход в обучении, в том числе и с применением современных цифровых технологий, интенсивную программу изучения иностранных языков по единственной в России программе Touchstone MISIS, созданной совместно с Кембриджским университетом, возможность стажировки за границей, программы двойного дипломирования, помощь в трудоустройстве. 
В составе университета 8 институтов и 6 филиалов (четыре в России, два за рубежом), где обучается более 20 тысяч человек, среди которых четвертая часть — представители 85 стран мира. НИТУ МИСИС готовит специалистов в области материаловедения, IT, металлургии, горного дела, лингвистики, в сфере квантовых технологий, биомедицины, инжиниринга, дизайна материалов, технологий производства, устойчивого развития и так далее.Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×