

Конкурс по отбору предложений результативных подразделений НИТУ МИСИС - Май 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс по отбору предложений результативных подразделений НИТУ МИСИС10:00—17:00Университетская жизньruауд. Б-520В календарьОткрыт сбор заявок на участие в конкурсе по отбору предложений результативных подразделений НИТУ МИСИС на получение финансовой поддержки для реализации мероприятий в рамках Программы развития НИТУ МИСИС на 2021-2030 годы и участии в Программе стратегического академического лидерства «Приоритет 2030» (конкурс К7). 
Заявки принимаются в период с 30.05.2023 по 13.06.2023 г. (включительно).
Конверты с заявками на участие в конкурсе принимаются по адресу: 119049, г. Москва, НИТУ МИСИС, Ленинский проспект, д. 4, стр. 1, отдел международных научно-технических проектов, ауд. Б-520. 
 Время работы: по рабочим дням (с понедельника по пятницу) с 10:00 до 17:00.

 Вскрытие конвертов с заявками состоялось 14.06.2023 в 11:00 в ауд. Б-607 (г. Москва, Ленинский пр-т, д. 4). 
Протокол № К7-2023-1 вскрытия конвертов с заявками.
Протокол рассмотрения заявок на участие в конкурсе (1,4 МБ)
Протокол № К7-2023-3 оценки заявок от 04.07.2023 (1,7 МБ)
Протокол К7-2023-4 от 24.07.2023 «О результатах отбора заявок»

Требования к содержанию и оформлению заявок изложены в:

Конкурсная документация.
Положение об организации и проведении конкурса
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×