

Лекция «Солнечные батареи нового поколения — как тематика школьных инженерных проектов» - Апрель 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «Солнечные батареи нового поколения — как тематика школьных инженерных проектов»16:00—17:30Университетская жизньruДистанционноВ календарьВ настоящее время солнечная энергетика — это кремний. Человечество более 50 лет разрабатывало технологии солнечных батарей, но даже сейчас они недостаточно дешевые в сравнении с топливными источниками. Новое поколение фотовольтаики — перовскитные солнечные батареи — первый реальный конкурент кремнию, которые существенно дешевле благодаря возможности печати.
В лекции будет рассказано о революции в технологии солнечных батарей нового поколения, а также доступности реализации школьных проектов по печати различных фотоэлектрических устройств, автономному питанию портативной электроники и пр.
Ведущий: Саранин Данила Сергеевич, к.т.н., ст. преподаватель, заместитель заведующего лабораторией Перспективной солнечной энергетики.
Регистрация

Мероприятие пройдет в рамках проекта Департамента образования и науки города Москвы «Университетская среда для учителей». 
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×