

Информационно-маркетинговый центр — Управление науки (УН) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнформационно-маркетинговый центрМероприятияМузей МИСИСНаграды и достиженияКонтакты и сотрудники







Наталия Ариановна Коротченко
директор Информационно-маркетингового центра
imcenter@misis.ru
+7 495 638-45-19
+7 495 955-01-45


Деятельность Информационно-маркетингового центра включает:

продвижение на рынок научно-технических разработок, инновационных проектов и образовательных услуг;
организация участия Университета в международных выставках в различных регионах России и мира;
проведение международных конференций и выставок;
создание и организация работы музея истории и музейно-образовательного комплекса НИТУ МИСИС;
создание и ведение информационно-образовательного портала metalspace.ru. Совместный проект Университета МИСИС и Объединенной металлургической компании. Проект создан для ранней профориентации детей, увлеченных металлами и горным делом. На сайте представлена практически вся история металлургии, причем информация подается в популярном геймифицированном формате. Школьники вовлекаются в игру, которая «оживляет» для них технологию изготовления стали и сплавов, оружия и техники. Студенты найдут на портале коллекцию рефератов, докладов и учебников, а также симуляторы и тренажеры;
выпуск энциклопедии «Металлургия и время» (7 томов), посвященной многовековому опыту и достижениям в металлургии, начиная с основ профессии — Древнего мира и Средневековья, заканчивая современным взглядом на развитие индустрии в нашей стране.
Отдел международных и научно-технических проектовОтдел стандартизации и метрологического обеспеченияОтдел интеллектуальной собственностиОтдел планирования, координации и анализа научной деятельностиОтдел научно-технической информации и молодежных программИнформационно-маркетинговый центрНаучные лаборатории и центрыНаучные журналыЦентр подготовки кадров высшей квалификацииОбъявленияОтдел контроля исполнения научно-технических проектовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×