

Работа в университете — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРабота в университетеУниверситет науки и технологий МИСИС является одним из лидеров технологического образования в России, динамично развивающимся научно-образовательным центром мирового уровня. В университете сформирована творческая интернациональная академическая атмосфера, мы будем рады принять в нашу команду ученых, исследователей, специалистов, способных в совместной работе решать важнейшие научно-технологические задачи на благо всего человечества.
Университет МИСИС гарантирует своим сотрудникам соблюдение законодательства РФ, достойный уровень заработной платы, дружный коллектив, возможности для профессионального и карьерного роста.
Если вас интересует преподавательская или научная работа, вы можете принять участие в конкурсах. Актуальная информация публикуется на страницах:

Конкурс ППС.
Конкурсная комиссия на замещение должностей научных работников.

Также вы можете выслать свое резюме на электронный адрес kvalsovet@misis.ru и nauka@misis.ru соответственно.
Если вы хотите присоединиться к профессиональной команде специалистов и управленцев НИТУ МИСИС, высылайте свое резюме на электронный адрес job@misis.ru или следите за вакансиями, которые публикуются на страницах ведущих интернет-сервисов подбора персонала:

вакансии университета на hh.ru;
вакансии университета на superjob.ru.

Присоединяйтесь к команде Университета МИСИС!История университетаРуководствоОбновленный бренд
Университета МИСИСОткрытый ректоратОфициальные документыОбщая информацияСведения об образовательной организацииСтруктура университетаНовостиМероприятияЗакупкиПрограмма «Приоритет 2030»Мы в рейтингахПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Национальный проект «Наука и университеты»Медиа-румРабота в университетеWi-Fi в университетеКонтактыНапишите намПроект «Звезды науки»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×