

Набор в группы обучения китайскому языку - Август 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНабор в группы обучения китайскому языку09:00—19:00Университетская жизньruОбразовательный центр иностранных языковВ календарьЗнакомы ли вы с обычаями и традициями Китая? Слышали о празднике середины осени 中秋节, который является вторым по значимости в Китае после нового года? О нём и многих других праздниках, обычаях и традициях вы узнаете, посещая курсы китайского языка. 
Образовательный центр иностранных языков предлагает программы по изучению китайского языка и культуры, обучаясь на которых вы овладеете навыками говорения, письма, чтения и восприятия на слух. 
На всех уровнях (начальном, базовом, среднем и продвинутом) будут организованы мастер-классы с носителем языка. При успешном окончании программы вы получите подтверждающий документ (школьники — сертификат, студенты и сотрудники — удостоверение о повышении квалификации). 
Центр ежегодно организует летние школы по изучению китайского языка в университетах КНР.
Конфуций говорил: «Учись так, как будто постоянно ощущаешь нехватку знаний и так, как будто все время боишься их потерять».
Продолжительность обучения: 4-7 месяцев
Стоимость обучения: 22 000-42 000 рублей в год (зависит от выбранной программы). Возможна поэтапная оплата. 
Начало занятий: в период с 18.09.2023 по 02.10.2023.
Если Вы желаете изучать китайский язык, то, пожалуйста, заполните форму.
Подать заявку

Координатор программы: Сюй Марина Вячеславовна, lingua@misis.ru.
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×