

Разработка технологии извлечения Молибдена из отработанных молибденовых катализаторов гидроочистки нефтепродуктов методом возгонки и выщелачивания | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазработка технологии извлечения Молибдена из отработанных молибденовых катализаторов гидроочистки нефтепродуктов методом возгонки и выщелачиванияГостеева Наталья ВикторовнаДата и время защиты:14.03.2008 15:28Место защиты:НИТУ МИСИС
Научный руководитель: 
 доктор технических наук, профессор Медведев Александр Сергеевич
Официальные оппоненты: 
доктор технических наук, профессор Лайнер Юрий Абрамович
кандидат технических наук, доцент Соколова Юлия Васильевна

Ведущая организация: 
ОАО СМК «Металлург», г. Скопин

Защита диссертации состоится «16» апреля 2008 г. в 14:30 часов в аудитории К-421 на заседании Диссертационного совета Д 212.132.05 при Государственном технологическом университете «Московский институт стали и сплавов» по адресу: 119049, г. Москва, Ленинский пр-т, д. 4.
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Московского государственного института стали и сплавов (технологического университета).

Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×