

Клуб интернациональной дружбы — Студенческие объединения — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамКарта возможностей студентаСтуденческие объединения×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКлуб интернациональной дружбыКлуб интернациональной дружбы НИТУ МИСИС — это международные молодежные конференции и форумы, а также другие интересные и яркие мероприятия. Цель клуба — создать комфортную и располагающую к общению среду для того, чтобы иностранные студенты нашего университета не только получали знания, но и вели полноценную студенческую жизнь, обзаводились друзьями и участвовали в увлекательных проектах.

Положение о студенческом объединении (1,5 МБ)

Международный конгресс студенческих объединений

Конгресс организует Клуб интернациональной дружбы НИТУ МИСИС совместно с Всероссийским межнациональным союзом молодежи при поддержке Министерства науки и высшего образования Российской Федерации и Федерального агентства по делам молодежи. Основные цели конгресса — развитие сетевой системы взаимодействия студенческих объединений и консолидация опыта различных университетов России и стран зарубежья. На площадках форума обсуждают вопросы межнациональных отношений в студенческой среде, социальную адаптацию иностранных студентов, студенческое самоуправление и другие вопросы, связанные с укреплением дружбы и взаимопонимания между студентами из разных стран.
8 фото

День национальностей

День национальностей ежегодно собирает в НИТУ МИСИС большую аудиторию: в мероприятиях принимают участие студенты разных стран, а также представители народов России. Каждый год в программе Дня национальностей — танцевальные флешмобы разных народов и культур, дегустация блюд национальной кухни разных уголков мира и концерты с участием студентов нашего университета и приглашенных гостей.
10 фото

Адаптация иностранных студентов

Клуб интернациональной дружбы при поддержке International Student Council помогает иностранным студентам в адаптации, проводя экскурсии и ознакомительные мероприятия. Экскурсии позволяют студентам познакомиться с местными достопримечательностями и традициями, расширяя их культурный кругозор.
Языковые обмены и культурные фестивали, способствуют общению и созданию новых дружеских связей. Благодаря поддержке Клуба интернациональной дружбы и International Student Council, иностранные студенты могут успешно интегрироваться и чувствовать себя комфортно в новой среде.
6 фото

Спартакиада КИД

Интернациональная спартакиада, организуемая клубом интернациональной дружбы НИТУ МИСИС, объединяет студентов разных национальностей в спортивной борьбе и создает атмосферу взаимопонимания и дружбы. В рамках интернациональной спартакиады студенты из разных стран соревнуются в таких видах спорта, как футбол, волейбол, легкая атлетика и многие другие. 
Целью интернациональной спартакиады является укрепление дружеских связей между студентами разных национальностей и продвижение спортивной активности среди молодежи.
7 фото

Землячества
В Университете МИСИС действует развитая структура землячеств, которая играет важную роль в интеграции студентов и поддерживают общность соотечественников. Землячества объединяют студентов региона или страны, формируя команду единомышленников и друзей. 
Землячества — это благоприятная атмосфера для сохранения и популяризации культурного наследия и традиций, знакомства с соотечественниками, обмена опытом и формирования дружеских связей, облегчающих адаптацию студентов.


Председатели землячеств





Заляева Эльвина
Председатель татарского землячества



Касаев Артём
Председатель карачаево-балкарского землячества



Халимова Рамила
Председатель азербайджанского землячества



Бадов Эдман
Председатель адыгского землячества




Джураев Абдусаид
Председатель таджикского землячества




Арсен Шаухат
Председатель казахского землячества




Иброхимова Азиза
Председатель узбекского землячества



Ле Ньы Нгок
Председатель вьетнамского землячества
m1911859@edu.misis.ru



Матео Саласар 
Председатель союза стран Латинской Америки





Даниелян Арус
Председатель армянского землячества



Мамаева Хеда
Председатель чеченского землячества



Цховребова Арина
Председатель осетинского землячества



Эсиев Адам
Председатель ингушского землячества




Нонаева Валерия
Председатель калмыцкого землячества




Хайруллин Руслан
Председатель башкирского землячества



Ханакаев Дауд
Председатель дагестанского землячества 



Конте Иброхима
Председатель Африканского союза
m1809541@edu.misis.ru



Достижения и награды×Победитель Всероссийского конкурса межнациональных клубов в номинации «Лучшая структура Клубов Межнациональной Дружбы «МежнацКлуб», 2022 годПобедительВсероссийского конкурса молодёжных проектов, проводимого Федеральным агентством по делам молодежи — грант на проведение Международного конгресса студенческих объединений (МКСО)ПобедительВсероссийского конкурса на лучшую интернациональную структуру студенческого самоуправления «МежнацClub»Награда За активное продвижение НИТУ МИСИС в социальных сетях и яркое описание студенческой жизни в университете
Фотогалерея
10 фотоПодать заявкуНаши группы
https://vk.com/clubinternational/
Руководитель


Абазов Аслан Казбекович


m2010218@edu.misis.ru
https://vk.com/aslan_abazov

 Куратор


Каппушев Динислам Замирович
Руководитель Центра развития кампусной экосреды


kappushev@misis.ru


https://vk.com/dinislammisis
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×