

Открытие мемориальной доски В.И. Долгих - Май 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОткрытие мемориальной доски В.И. Долгих12:00—13:00Университетская жизньruул. Малая Дмитровка, дом 2, стр. 1В календарь
4 мая 2023 года в здании Московского городского совета ветеранов состоится церемония торжественного открытия мемориальной доски в честь Владимира Ивановича Долгих — видного государственного и общественного деятеля, организатора промышленности, дважды Героя Социалистического Труда, участника Великой Отечественной войны.
В.И. Долгих — директор Норильского горно-металлургического комбината имени А.П.Завенягина, кандидат в члены Политбюро ЦК КПСС, секретарь ЦК КПСС. Депутат Верховного Совета РСФСР (в 1975-1990 годах), депутат Государственной Думы Федерального Собрания Российской Федерации 6-го созыва (в 2011-2013 годах), член Совета Федерации Федерального Собрания Российской Федерации (в 2013-2018 годах).
Доктор технических наук, профессор.
Награждён 6 орденами Ленина, 2 орденами Отечественной войны 1-й степени, орденами «За заслуги перед Отечеством» 1-й, 2-й и 4-й степени, Дружбы, медалями, а также орденами и медалями иностранных государств.30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×