

2022 учебный год | Проект «Инженерный класс в московской школе» | НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовкаПроект «Инженерный класс в московской школе»Элективные курсыПрограммы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинет2022 учебный годПрограммы курсов на 24 ак.ч.

Химическая технология
Алгоритмизация и программирование. (Python)
«Основы работы с операционной системой Astra Linux»
Разработка веб-сервисов на платформе.NET Core на языке C# с нуля
Технология дополненной реальности
Информационные технологии и программирование
Электронные устройства с использованием программируемых микроконтроллеров
Современные методы моделирования в дизайне
Создание чертежной документации с использованием CAD систем
Основы трёхмерного моделирования с использованием CAD систем

Программы курсов на 36 ак.ч.

От идеи до прототипа
Виртуальная робототехника
«Технология создания материалов для энергетики будущего»
Информационные технологии в прикладных задачах и проектах
Информационные технологии и цифровая бионика
Проектирование транспортных машин
2019 учебный год2020 учебный год2021 учебный год2022 учебный годПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×