

Кинопоказ «Краткая история русской культуры: от Древней Руси до наших дней» - Август 2023 | Адаптационный проект «Погружение» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКинопоказ «Краткая история русской культуры: от Древней Руси до наших дней»10:30—12:30Адаптационный проект «Погружение»ruауд. Б-1В календарьПриглашаем на кинопоказ картины с элементами анимации «Краткая история русской культуры: от Древней Руси до наших дней», подготовленный проектом Знание.Кино Российского общества «Знание».
«Краткая история русской культуры» — документальный фильм победителя проекта Знание.Кино Даниила Мотина с элементами анимации, приглашающий зрителей совершить путешествие сквозь века — от Крещения Руси до наших дней, — и узнать, как наша страна вбирала в себя традиции разных культур, формировала свою аутентичность и вписывала новые имена в мировое наследие. 
В проекте упоминаются свыше 208 фамилий известных артистов, художников, писателей, поэтов, режиссеров, меценатов и других людей, внесших свой вклад в развитие российской культуры и искусства.
Показ состоится в ауд. Б-1. Начало в 10:30.
Регистрация22 ноября Интерактивная лекция с психологом службы «Точки опоры»17 ноября Интерактивная лекция с режиссером Ильёй БыковымПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×