

Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика» - Ноябрь 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКурс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»10:00—18:30КонференцииruЛенинский пр-т, д. 6, м. ОктябрьскаяВ календарьНИТУ МИСИС и компания «Аналитек» приглашают принять участие в работе курса повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика», который будет проходить в НИТУ МИСИС с 20 по 24 ноября 2023 г.Целевая аудитория: будущие и текущие пользователи ВЭЖХ хроматографов (оборудование Dionex и Knauer).
В курсе излагается теория жидкостной хроматографии, современное состояние метода с рассмотрением конструктивных особенностей жидкостного хроматографа. Освещаются практические аспекты работы с оборудованием и комплектующими (оборудование Dionex и Knauer). Значительная часть посвящена надлежащей лабораторной практике и диагностике состояния оборудования, а также оптимизации хроматографического разделения.
Программа включает в себя следующие темы:

Теоретические основы жидкостной хроматографии;
Типы сорбентов для ВЭЖХ, свойства, выбор сорбента под задачу, правила обращения с колонками. 
Детектирование в ВЭЖХ (конструкция детекторов, предназначение и ограничения); 
Устройство ВЭЖХ системы (насос, автосамплер, термостат, автоматизация); 
Программное обеспечение (интегрирование, градуировка, создание/модификация программ анализа); 
Надлежащая лабораторная практика. Планирование профилактических действий и ЗиП. Диагностика состояния и неисправностей хроматографического оборудования;
Практические занятия: 
		
запуск хроматографа, выход на режим, построение градуировки, проведение анализа, поверка; 
поиск неисправностей.


Лекции и практические занятия проводят специалисты по хроматографическому оборудованию торговой марки Dionex/Thermo, преподаватели МИСиС, с привлечением специалистов Компании «БиоХимМак СТ».

Практические занятия проводятся на жидкостных хроматографах Knauerв Компании «БиоХимМак СТ».
К освоению программы допускаются лица, имеющие высшее или(и) среднее профессиональное образование, имеющие навык работы в лаборатории.
Слушателям, успешно освоившим программу и прошедшим итоговую аттестацию, выдается удостоверение о повышении квалификации установленного образца.
Стоимость обучения: 69 600 (Шестьдесят девять тысяч шестьсот) рублей, НДС не облагается
Количество мест ограничено — группа не более 10 человек.
Заявки принимаются с 18 сентября по 10 ноября 2023 г. (возможно досрочное прекращение приема заявок по итогам формирования группы). Определенные преференции при формировании группы имеют пользователи хроматографического оборудования торговой марки Dionex и Knauer, заявки пользователей оборудования других производителей принимаются при наличии свободных мест.
Приглашаем Вас принять участие в работе курса.
Для участия в работе курса необходимо заполнить следующие формы:

заявка на обучение;
карточка основных сведений организации;
регистрационная форма слушателя;
анкета участника.

Заполненные формы отправляются Организатору с 18 сентября по электронной почте на адрес ryashentsevv@misis.ru (Тема: курс — ВЭЖХ)
Получить дополнительную информацию можно:
по e-mail: ryashentsevv@misis.ru (Тема: курс — ВЭЖХ)
по телефону: +7 916 666 79 94 (контактное лицо — Ряшенцев Владимир Юрьевич)
Информационное письмо
Проект программы1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×