

Студенческие общежития | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденческие общежития НИТУ МИСИСГид по общежитиям университетаЗаселение в общежитиеАдреса корпусовКоличество мест для студентовПорядок предоставления общежитияДокументы и положенияСтоимость проживанияЛьготы по оплате проживанияПамятка противопожарной безопасностиИнфраструктураРесурсосбережениeКонтакты дирекции общежитияОбщежития НИТУ МИСИС — гордость нашего университета. Высокоскоростной интернет, компьютерные классы и читальный зал: здесь есть всё для учебы и комфортного отдыха. В студгородках НИТУ МИСИС развитая инфраструктура: бассейн, спорткомплекс, парикмахерская, кафе и столовая, автономная котельная и прачечная.
Студенческий городок «Металлург» — это четыре 16-этажных здания в 15 минутах езды на метро от учебных корпусов (ст.м. Беляево). «Металлург» три года подряд занимал первое место на конкурсе лучших общежитий Москвы. 
Студенческий городок «Горняк» — это два 15-этажных здания в пяти минутах езды на метро от учебных корпусов (ст.м. Ленинский проспект).
«Дом-коммуна» — не только общежитие, но и памятник архитектуры эпохи конструктивизма. В 2013 году завершилась его реконструкция, и теперь здесь живут магистранты и аспиранты НИТУ МИСИС.
На территории «Дома-коммуны» жизнь всегда кипит: 17 сентября 2019 года здесь был открыт коворкинг «Точка кипения — Коммуна». В «Точке кипения» размещён Центр компетенций Национальной технологической инициативы по квантовым коммуникациям. Кроме того, «Точка кипения — Коммуна» стала пространством межвузовского взаимодействия — обмена лучшими образовательными практиками и технологиями.
Расположение корпусов общежитий на карте столицы



15 фотоОб университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×