

Российско-китайская Международная школа «Сверхпроводящие функциональные материалы для передовых квантовых технологий» | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаСобытия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРоссийско-китайская Международная школа «Сверхпроводящие функциональные материалы для передовых квантовых технологий»09:00—19:00НаукаruДолгопрудный, МФТИВ календарьУважаемые коллеги, с 25 по 29 сентября в МФТИ пройдет Российско-китайская Международная школа «Сверхпроводящие функциональные материалы для передовых квантовых технологий», организованная Центром перспективных методов мезофизики и нанотехнологий МФТИ. 
Школа организована в рамках проекта РНФ «Сверхпроводящие функциональные материалы для передовых квантовых технологий», целью которого является формирование физических основ для создания класса принципиально новых элементов и приборов пост-кремниевой электроники. Фундаментальный фокус проекта сосредоточен на исследовании возможностей применения в данной области функциональных квантовых материалов с топологически защищенными электронными подсистемами, сочетающих объемные магнитные свойства, и материалов, в которых реализовано сосуществование сверхпроводимости и магнетизма на атомарных масштабах.
Тематика школы включает в себя основы физики магнитных топологических изоляторов, гибридных систем сверхпроводник-ферромагнетик, а также обсуждение идей разработки управляющих элементов сверхпроводниковых квантовых схем и конкретных устройств на их основе, в частности элементы криогенной термометрии в милликельвиновом диапазоне.
 Регистрация для участников доступна до 15 сентября.
РегистрацияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×