

Волонтерское движение — Центр патриотического и культурно-нравственного воспитания — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитания×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВолонтерское движение
Особое внимание в Университете МИСИС уделяется развитию системы волонтерства, которая основывается на важных ценностях: взаимопомощь, отзывчивость, патриотизм.

Благотворительные проекты, участие в программах по патриотическому воспитанию, забота о природе и формирование экологического сознания, помощь и уважительное отношение к ветеранам, проявление гражданской позиции — все это является привычной практикой и образом жизни студентов НИТУ МИСИС.
За последние 5 лет более 1300 студентов были вовлечены в волонтерскую деятельность, принимали участие в крупных всероссийских акциях и мероприятиях: шествие «Бессмертный полк», иммерсионная выставка «Поезд Победы», авиасалон МАКС и многих других.
Основные направления волонтерской деятельности в Университете МИСИС


Событийное
Участие в проведении конференций, форумов, семинаров, ярмарок вакансий, профнавигационных мероприятий, концертов и других событий, проходящих в университете и на московских площадках.

Патриотическое

Участие в событиях и акциях, посвященных памятным датам в истории России, встречи с ветеранами, реализация совместных проектов с Всероссийским общественным движением «Волонтеры Победы» и с Ассоциацией студенческих патриотических клубов «Я горжусь».

Социальное

Посещение больниц и детских домов, помощь в проведении донорских акций и совместных мероприятий с Благотворительным фондом «ОМК-Участие», участие во Всероссийской акции #МЫВМЕСТЕ.

Культурное

Уход за памятниками и мемориалами, помощь в организации культурных событий, акций «Ночь в музее», «Ночь искусств» и др.

Экологическое

Помощь в организации раздельного сбора мусора, сбора электротехники и одежды для утилизации, проведение экологических просветительских акций.

Медиаволонтерство

Участие в освещении и информационной поддержке событий, проходящих в университете, ведение социальных сетей студенческих объединений и сообществ.

Зооволонтерство

Посещение приютов для животных, сбор корма.

Достижения и благодарности




2023 год
Премия Мосволонтера «За вклад в развитие добровольческого движения в столице и социально значимую общественную деятельность»




2020 год
Благодарственное письмо за организацию Международной научно-практической конференции Тотального диктанта



2019 год
Благодарственное письмо от председателя Комитета общественных связей и молодежной политики города Москвы Е.В. Драгуновой




2018 год
Благодарственное письмо от оргкомитета Всемирной зимней универсиады в г. Красноярске




2018 год
Благодарственное письмо от президента Фонда социально-культурных инициатив С.В. Медведевой


Методические материалыКультурно-просветительский проект «Музыкальная среда»Штаб #МЫВМЕСТЕКонференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»Патриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения»Творчество студентовНеформальное образованиеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×