

Разное. июнь 2012 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июня 2012 годаРазноеУКМП стало лауреатом в конкурсе «Студенческий актив»27 июня 2012 годаРазноепоставка автомобиля Тойота Камри 2012 года выпускаОткрытый конкурс на поставку автомобиля Тойота Камри 2012 года выпуска для нужд СТИ НИТУ «МИСиС»22 июня 2012 годаРазное«СТАЛЬ» № 11 ОТ 22 ИЮНЯ 2012 «ВПЕРЕД В НОВУЮ ЖИЗНЬ!» ISMANAM—2012  18 — 22 июня в НИТУ «МИСиС» и впервые в России проходил 19-й Международный симпозиум по метастабильным, аморфным и наноструктурированным материалам.22 июня 2012 годаРазноеМИСиС растит бизнес-элиту РоссииВыпускники НИТУ «МИСиС» имеют больше шансов попасть в бизнес-элиту России, чем питомцы других вузов, выяснил деловой портал Slon.ru13 июня 2012 годаРазноеПостпресс-релиз. "Научно-технические разработки ВУЗов".ФинляндияВ российском центре науки и культуры г.Хельсинки 4-6 июня 2012 г.состоялась выставка-семинар «Научно-технические разработки ВУЗов»8 июня 2012 годаРазное«СТАЛЬ» № 10 ОТ 8 ИЮНЯ 2012 «ГОТОВИМСЯ К ЮБИЛЕЮ СТУДГОРОДКА» Студенческий городок «Металлург» осенью празднует юбилей!1 июня 2012 годаРазноеМеталлургический кадровый форум 201230 мая 2012г. в НИТУ «МИСиС» состоялся ежегодный «Металлургический кадровый форум». В нем приняли участие руководители кадровых служб металлургических предприятий и руководители отраслевых учебных заведений.1 июня 2012 годаРазноеВыставка-семинар «Конструкционные материалы и функциональные покрытия»22 мая 2012 г. на базе российского центра науки и культуры (РЦНК) в Братиславе была проведена выставка-семинар «Конструкционные материалы и функциональные покрытия», которая является одним из плановых мероприятий Министерства образования и науки России.1 июня 2012 годаРазноеуслуги по организации культурно-массовой и оздоровительной работы со студентамиОткрытый конкурс на право заключения договора на оказание услуг по организации культурно-массовой и оздоровительной работы со студентами СТИ НИТУ «МИСиС»Свежие новостиМеждународное сотрудничество1Разное92009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×