

Табачкова Наталья Юрьевна — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТабачкова Наталья ЮрьевнаК.ф.-м.н., доцент кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковntabachkova@misis.ru+7 495 638-44-45Область научных интересов
Термоэлектрические материалы, материаловедение полупроводников, рентгенография, электронная микроскопия, физика твердого тела.
К.ф.-м.н., доцент кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриков

НИТУ МИСИС

Значимые исследовательские проекты, гранты


РФФИ 20-32-90051 Аспиранты;
РНФ 22-29-01220


Значимые публикации

ORCID: 0000-0002-0169-5014.​​​​​​​
Web of Science ResearcherID: A-5752-2014.
РИНЦ AuthorID: 152551.
Scopus AuthorID: 6504517286.
SPIN-код: 7998-6702.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×