

Ученые НИТУ МИСИС решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов. 30 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУченые НИТУ МИСИС решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов30 октября Наука, Достижения науки, Научное сообщество, Взаимодействие с бизнесомУченые Университета МИСИС предложили технологию импортозамещения марганцевых ферросплавов за счет очищения отечественных низкомарганцевых руд и шлаков от фосфора, ухудшающего качество сырья. Ферросплавы широко используются для легирования сплавов с улучшенными и специальными свойствами — конструкционных, коррозионностойких (нержавеющих), жаропрочных, жаростойких, прецизионных и электротехнических сталей, а также специальных литейных чугунов. По сравнению с чистыми металлами, ферросплавы дешевле, а наличие железа в их составе позволяет выплавлять сталь, легированную тугоплавкими металлами, при более низких температурах.Марганец (Mn) занимает четвертое место в мире среди металлов по объемам потребления после железа, алюминия и меди. Доказанные мировые запасы марганцевых руд составляют 5,3 миллиарда тонн, они используются в основном для выплавки таких сплавов, таких как ферромарганец и ферросиликомарганец. В последние годы наблюдается значительный рост потребления высококачественной легированной стали, что, в свою очередь, приводит к увеличению спроса на ферросплавы. Особенно это касается ферромарганца, поскольку Mn является наиболее распространенным легирующим элементом.
Марганцевая руда в России характеризуются низким содержанием марганца (18-25%), а её добыча затруднена из-за удаленности месторождений и сложности добычи. В российской руде также высокое содержание фосфора (0.2–0.3%), который в процессе плавки переходит в ферросплавы, ухудшая их металлургические характеристики. Поэтому содержание этого элемента в марганцевых рудах должно быть сведено к минимуму. 
Традиционные методы дефосфорации марганцевого сырья при обработке бедных марганцевых руд, концентратов и шламов малоэффективны или слишком дороги.
Ученые Университета МИСИС нашли более простой и экономически целесообразный способ снизить содержание фосфора. Он заключается в термической обработке марганцевого концентрата при 1600—1630°C с использованием монооксида углерода (CO). Подробно исследование описано в научном журнале Metallurgist (Q2).

«Проведенные эксперименты показали, что продувка марганецсодержащих расплавов монооксидом углерода способна снизить содержание фосфора в расплаве. Мы также установили, что степень удаления фосфора зависит от основности шихты, загруженной в плавильную печь. В определенных рудах содержание фосфора можно снизить на 20-40%», — отметила автор исследования Лариса Полулях, к.т.н., доцент кафедры энергоэффективных и ресурсосберегающих промышленных технологий НИТУ МИСИС.

Этот метод решает проблему вовлечения в производство бедных и некондиционных марганцевых руд и шлаков, поскольку они могут быть дефосфорированы и добавлены к обычным концентратам при выплавке высококачественных марганцевых ферросплавов, таких как высокоуглеродистый ферромарганец и ферросиликомарганец.ПоделитьсяСтуденческий совет общежитий НИТУ МИСИС — победитель в номинации «Наш студенческий дом»В НИТУ МИСИС состоялась III всероссийская школа СНО30 октября Ученые НИТУ МИСИС решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов30 октября Студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов от крупного бизнесаНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×