

Путевка в образовательные центры | Школьникам | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПутевка в образовательные центрыМДЦ «Артек»ВДЦ «Океан»ВДЦ «Орлёнок»ВДЦ «Алые паруса»


Университет МИСИС с 2016 года активно сотрудничает с российскими образовательными центрами. Специалисты и учёные вуза проектируют образовательные программы и проводят инженерные тематические смены в МДЦ «Артек», ВДЦ «Орленок», ВДЦ «Смена» и ВДЦ «Океан».
Получить путевку на тематические смены в образовательные центры могут школьники, добившиеся высоких результатов в различных профнавигационных мероприятиях в области естественных, технических и социальных наук.
Тематические смены НИТУ МИСИС — это прекрасная возможность для школьников, интересующихся наукой погрузиться в исследовательскую и проектную работу под руководством ведущих учёных университета, получить бесценный опыт работы в команде и публичной защиты проекта.
Важной особенностью наших программ является дальнейшее индивидуальное сопровождение школьника вплоть до окончания школы, и дальше — в университете, ведь даже после поступления в вуз они продолжат работу над своими проектами в рамках программ высшего образования.
Календарь программ.

Путевка предоставляется бесплатно.

Как подать заявку?


Пройди по ссылке в зависимости от выбранного тобой образовательного центра: 
			
МДЦ «Артек» 
ВДЦ «Океан»
ВДЦ «Орленок»
ВДЦ «Алые паруса»


Внимательно ознакомься с положением о конкурсном отборе
Выполни конкурсное задание согласно положению о конкурсном отборе
Оставь заявку

8 фотоДовузовская подготовкаОлимпиады и конкурсыУниверситетские субботыДва дня в НИТУ МИСИСИнтеллектуальный мегаполис. ПотенциалНаши партнерыПутевка в образовательные центрыУниверситет детейПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×