

Направление Маркетинг, продажи и электронная коммерция - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиТорговое дело×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМаркетинг, продажи и электронная коммерцияОбразовательный трек создан для подготовки экспертов в области маркетинга и бизнес-стратегии, способных выступать драйверами бизнеса, предлагать результативные маркетинговые решения с учетом новых технологических трендов, находить креативные подходы для удовлетворения конкретных нужд потребителей и целевых рынков. Студенты научатся проводить конкурентный анализ, системно оценивать проблемы, генерировать нестандартные подходы и идеи рекламных кампаний, подбирать инструменты и каналы продвижения, реализовывать маркетинговую стратегию и оценивать ее эффективность. Выпускники программы смогут построить карьеру маркетологов и digital-стратегов в компаниях из разных сфер экономики, а также работать фрилансерами или открыть собственный бизнес.
Группа образовательного трека в ВконтактеПодать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаОтзывы студентовПодать документыКак поступитьРуководитель трекаТатьяна Олеговна ТолстыхД.э.н., профессор кафедры индустриальной стратегии НИТУ МИСИСtolstyh.to@misis.ruНаправление подготовки:Код 38.03.06Торговое делоИнститут:Институт экономики и управленияВыпускающая кафедра:Кафедра индустриальной стратегииУчебный план:Учебный план (191 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год283 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать?

Маркетинг
Маркетинговые исследования и прогнозирование конъюнктуры рынка
Инструменты цифрового маркетинга
Экономика фирмы
Планирование предпринимательской и проектной деятельности
Управление персоналом
Основы логистической деятельности
Теория организации
Экономический анализ фирмы
Электронная коммерция
Кризисы и их влияние на коммерческую деятельность
Создание и позиционирование бренда
Планирование продаж
Правовое регулирование коммерческой и предпринимательской деятельности
Стратегический менеджмент
Бухгалтерский учет
Бизнес-планирование
Чему я научусь?
Анализировать конкурентов; организационные, технологические, управленческие проблемы с позиций запросов рынка и технологических изменений; целевую аудиторию потребителей и особенности принятия решений о покупке; результаты продвижения и продаж.
Оценивать существующие маркетинговые стратегии, каналы распределения и их ключевые особенности, методы планирования, бюджетирования и инструменты стратегического анализа.
Инициировать нестандартные идеи и подходы в области маркетинга и коммерции, продвижения продуктов и услуг на рынок.
Разрабатывать маркетинговые стратегии продвижения продуктов и услуг, планы коммерциализации и инструменты их продвижения на рынок.
Кем я буду работать? 
Маркетолог-фрилансер
Контент-маркетолог
Интернет-маркетолог
Бренд-менеджер
PR-менеджер
Маркетолог-аналитик
Digital-стратег
Где я буду проходить практику?Вы будете проходить практику в компаниях-партнерах. В случае хороших рекомендаций от представителей предприятий, студентам могут предложить стажировку с возможностью дальнейшего трудоустройства.



Какие исследования я буду проводить?
Во время работы над собственным исследованием вы научитесь:

осуществлять поиск, анализ и синтез информации;
применять системный подход для решения бизнес-задач;
выявлять и оценивать новые рыночные возможности, разрабатывать бизнес-планы по созданию и развитию новых направлений бизнеса, а также стратегии продвижения товаров и услуг;
применять экономические, организационные и управленческие знания в управлении маркетингом и коммерцией;
получите навыки профессиональной коммуникации и работы в команде.

 Дополнительные возможности для студентов
Студенты имеют возможность участвовать в программах международной академической мобильности, включая программы двух дипломов, обмен и стажировки в рамках Erasmus+, летние и зимние школы.ПреподавателиТатьяна Олеговна ТолстыхД.э.н., профессор кафедры индустриальной стратегии НИТУ МИСИСЛауреат премий в области управления инновациями и стратегического менеджмента. Член диссертационного совета НИТУ МИСИС, член редакционной коллегии ряда научных журналов ВАК. Руководитель и участник исследовательских проектов и грантов в области экономики и образования. Руководитель шести успешно защищенных кандидатов и докторов наук. Рецензент международных журналов, цитируемых Scopus, WoS (Q1/ Q2), эксперт Фонда РНФ, автор более 280 научных работ, из них 40 опубликованы в журналах, включенных в базу Scopus. 
Страничка программы Технологическое лидерство и Системный инжиниринг ВКонтактеtolstyh.to@misis.ruРафаэль Энварович АбдуловК.э.н., доцент кафедра экономикиСтарший научный сотрудник Центра исследований проблем государственного управления. Участник гранта РФФИ по теме «Место России в мировой экономике в условиях цифровизации». Автор 38 научных работ, из них 8 опубликованы в журналах, включенных в Scopus.Надежда Васильевна ШмелеваК.э.н, доцент кафедры индустриальной стратегииРуководитель секции «Экономика устойчивого развития промышленных предприятий» Международного конгресса молодых ученых. Руководитель гранта РФФИ и участник государственного контракта Министерства образования РФ. Рецензент в международных журналах, цитируемых Scopus, WoS (Q1/ Q2). Автор более 70 публикаций на русском и английском языках.+7 495 955-01-25nshmeleva@misis.ruМария Алексеевна ЛозинскаяК.т.н., старший преподаватель кафедры индустриальной стратегии+7 495 955-01-27lozinskaya.ma@misis.ruЕлизавета Алекcандровна ПолянинаПреподаватель направления «Маркетинг»Маркетолог с опытом — 20 лет. Ведущий маркетолог в «Компания S3».Игорь Владимирович ЛатышевДиректор логистической холдинговой компании «Новосталь-М Логистик»
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Отзывы студентовБогданов Григорий, студент бакалавриата по программе «Торговое дело» в НИТУ МИСИСПрограмма направлена на подготовку специалистов логистической деятельности, специалистов ВЭД, менеджеров по цепям поставок, аналитиков.
Курс содержит в себе много интересной информации, которая легко воспринимается и усваивается.
Мне уже удалось испытать свои знания на практике в нескольких крупных компаниях, и работодатель остался доволен их качеством и количеством. Сейчас, на этапе завершения своего курса обучения, у меня уже есть уверенность в том, что я буду востребованным специалистом.Радченко Валентина, студентка бакалавриата по программе «Торговое дело» в НИТУ МИСИСМы сталкиваемся с логистикой каждый день- когда ходим в магазин, когда едем на учебу, когда планируем свои встречи. Во время занятий мы учимся управлять различными логистическими процессами путем их оптимизации. Или проще говоря — как доставить нужный товар, нужного качества, в нужное время, в нужное место с нужным уровнем затрат нужному потребителю. Этими практическими знаниями делятся с нами профессионалы своего дела. Это знания и навыки, которые могут быть применены абсолютно в любой сфере жизни, делая тебя востребованным специалистом на рынке труда.Селиверстова Варвара, студентка бакалавриата по программе «Торговое дело» в НИТУ МИСИСНа направление «Торговое дело» я попала случайно, просто исходя из предметов, которые сдавала, но, в итоге, не пожалела.
Учеба на программе даёт фундаментальные знания и практические навыки, начиная с операционного и заканчивая стратегическим менеджментом в сфере торговое дело. 

 Преподавательский состав включает в себя интересующихся, открытых новым идеям людей, рядом с которыми мне захотелось идти вперед, реализовывать себя в сфере логистики. Их теоретическая подготовка, но в то же время практическая направленность образовательных программ — достаточно хорошее сочетание для полного и всестороннего понимания логистики. 
Якушева Виктория, студентка 4-ого курса бакалавриата по программе «Торговое дело» в НИТУ МИСИСДанное направление очень актуально, так как охватывает многие сферы деятельности и теоретические основы разных областей, таких как: микро- и макроэкономика, менеджмент, логистика, правовое регулирование коммерческой деятельности, бухгалтерский учет, маркетинг и многое другое. Также, исходя из того, что вуз является техническим, в программу включено ознакомление с некоторыми техническими предметами, что, в свою очередь, помогает расширить кругозор и получить больше практических и теоретических знаний. 
Программа очень разносторонняя и полностью адаптирована под современные реалии, поэтому найти себя и свое место после окончания вуза не составит проблем.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×