

Университетская жизнь. декабрь 2017 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь27 декабря 2017 годаУниверситетская жизньПоздравляем лучших преподавателей и сотрудников НИТУ «МИСиС»26 декабря 2017 годаУниверситетская жизньМагистрант НИТУ «МИСиС» выиграл международный конкурс «1С»21 декабря 2017 годаУниверситетская жизньБлаготворительный фонд Алишера Усманова пополнит эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» на 100 млн рублей11 декабря 2017 годаУниверситетская жизньМедиацентр MISIS Media признан лучшим в России7 декабря 2017 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» принял соревнования атлетов с кибервозможностями5 декабря 2017 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и ОМК выпустили первых специалистов программы MBA «Управление промышленным предприятием»4 декабря 2017 годаУниверситетская жизньЭлектронная очередь для иностранных студентов1 декабря 2017 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и ВЭБ открыли первый в России Центр блокчейн-компетенцийСвежие новостиПоступающим25-1003Наука12Образование11Международное сотрудничество3Университетская жизнь8Разное7Научное сообщество3эндаументчерниковавэбгорьковблокчейниностранные студентыспортдом-коммунаусманов2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×