

Преподаватели — Центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеров×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПреподавателиКаждый модуль Программы — отдельная история с глубоким погружением в её суть и приложением её к тематике Докторской диссертации, которую Слушатели определили в конце 1-го Модуля.
Поэтому, в формате дискуссионного «круглого стола» каждый модуль ведут: Модератор, Преподаватели и приглашённые Эксперты.
Задача Модератора — подобрать оптимальный состав Преподавателей и Экспертов исходя из тематики Модуля и особенностей Программы. Это состав может меняться в зависимости от особенностей и пожеланий группы.
Преподаватели

Зуева Ирина Вячеславовна

Врач дерматовенеролог
Зайцев Евгений Владимирович

 Постановка систем управления уровня владельцев бизнеса, индивидуальный коучинг. Участие в работе Советов Директоров компаний в качестве независимого директора. Реализация международных образовательных и консультационных проектов. Подготовка и проведение программ корпоративного обучения и стратегических сессий. Преподавание программ уровня ЕМВА и DBA. 
DBA InTechMBA Mining and MetalsEducation Doctor (EdD)Doctor of Health Management (DHM)Наблюдательный советПреподавателиКонтактыModern Metal Materials. Heat Resistant Alloys. Additive TechnologiesЗаявка на обучениеЛичный кабинет слушателя DBAПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×