

Мероприятия по противодействию коррупции в вузах - Декабрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМероприятия по противодействию коррупции в вузах09:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарьТюменский государственный университет проводит комплекс мероприятий, посвященных противодействию коррупции в образовательных организациях высшего образования. Можно принять участие в следующих мероприятиях:

Социологическое исследование на антикоррупционную тематику (не менее 50 человек). Пройти анкетирование можно по ссылке в срок до 30 ноября 2022 года;
Всероссийская общественная акция «Молодежь против коррупции», которая пройдет до 4 декабря 2022 года. В рамках мероприятия необходимо подготовить скетч-видео о противодействии коррупции. Дополнительная информация об условиях акции размещена на сайте;
Творческий конкурс сказок на антикоррупционную тематику. В рамках мероприятия будет создан электронный сборник сказок. Срок окончания конкурса 4 декабря 2022 года. Положение о конкурсе размещено на сайте;
«Антикоррупционный баттл», направленный на антикоррупционное просвещение и противодействие коррупции в молодежной среде. Мероприятие проводится в дистанционном формате в два этапа: до 4 декабря 2022 г. — конкурс мемов на тему противодействия коррупции;
9 декабря 2022 г. — мероприятие в виде интеллектуального соревнования между командами, представившими лучшие работы и прошедшими во второй этап по результатам отбора. Для участия необходимо заполнить заявку по форме и направить на электронную почту: ypd@utmn.ru.

 Информация о порядке и условиях участия в мероприятии размещена на сайте.30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×