

Информационные системы и технологии – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнформационные системы и технологииВыпускники направления — специалисты высочайшей квалификации в области проектирования и внедрения информационных систем и технологий, инженерии и интеллектуального анализа больших данных для решения задач цифровой трансформации деятельности организаций и предприятий. Во время обучения по направлению «Информационные системы и технологии» формируется комплекс профессиональных компетенций, которые обеспечивают молодым специалистам трудоустройство и быстрый карьерный рост, так как инженеры данного профиля являются одними из самых востребованных на рынке труда в сфере IT.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 09.04.02Информационные системы и технологии
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платных мест
56Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиЭкосистема больших данных для цифровой трансформацииПрограмма магистратуры «Экосистема больших данных для цифровой трансформации» сочетает в себе современные методы обучения и лучшие бизнес-практики, готовит аналитиков больших данных для разных отраслей экономики. Образовательный процесс построен преимущественно на проектном подходе, студенты изучают технологии data science на основе реальных бизнес-кейсов, формируя широкий набор компетенций для дальнейшей работы в индустрии. В ходе обучения в магистратуре применяются различные методы сбора, анализа и визуализации данных, формулируются гипотезы для изменения заданных показателей в разных предметных областях: от решения задач экспериментального материаловедения и дизайна новых материалов до принятия оптимальных управленческих решений в банковской сфере. Выпускники программы «Экосистема больших данных для цифровой трансформации» работают в крупнейших российских и международных компаниях и банках.Внедрение сложных информационных систем на базе интеграционных ИТ-решенийГлавные вызовы индустрии в области оптимизации бизнес-процессов и цифровой трансформации требуют системного подхода. Поэтому ИТ-специалисты, которые способны эффективно анализировать данные, выявлять проблемы и предлагать новые решения для бизнеса, становятся незаменимыми. Программа магистратуры формирует комплекс компетенций, связанных с внедрением корпоративных ИТ-систем: от описания бизнес-процессов предприятия, выявления проблем, разработки ИТ-решений до их внедрения и сопровождения. Во время обучения студенты на примере реальных кейсов развивают инновационное мышление, которое позволяет воплощать нестандартные идеи с использованием интеллектуальных технологий. Широкий профиль подготовки позволяет выпускникам руководить проектами в международных и российских компаниях в совершенно разных областях: от промышленности до банковской сферы. Веб-разработчик (онлайн-программа)Программа онлайн-магистратуры разработана совместно с Яндекс Практикум для тех, кто хочет освоить востребованную профессию, а также развить системное мышление, софт-скиллы, освоить расширенный стек технологий для разработки сайтов и сервисов. Преподаватели с многолетним опытом работы в индустрии будут руководить вашим обучением и помогут развивать навыки, необходимые для будущей карьеры. Вы усилите искусство тайм-менеджмента, повысите личную эффективность, сможете эффективно работать в команде с другими разработчиками, дизайнерами и тимлидами.
Оставить заявку на консультацию вы можете на сайте.
ТелеграмПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×