

АМО — Ассоциации — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаАссоциации×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАМОУчастники и контакты
Неотъемлемое право человека — право на свободный обмен знаниями и опытом, право на образование. 
Май 1991 года, Созополь, Болгария

Миссия «Ассоциации международных отделов высших учебных заведений» (АМО):
Объединение усилий и творческого потенциала работников международных отделов высших учебных заведений для решения актуальных организационных, методических, экономических и социальных проблем, связанных с совершенствованием международных связей, направленных на развитие образования, науки, техники, экономики и культуры.
Цель и задачи:

Всемерное содействие академическим обменам;
сохранение и развитие имеющихся связей между высшими учебными заведениями;
создание условий для постепенной интеграции с системой высшего образования Запада.

Нормативная база:

Ассоциация является неправительственной, некоммерческой общественной организацией, создаваемой на добровольной основе и регистрируемой в странах-участницах в соответствии с их законами.
В своей деятельности Ассоциация руководствуется нормами международного права, положениями ООН о правах человека, намерена координировать свои усилия с деятельностью ЮНЕСКО, ЮНИДО и других гуманитарных международных организаций.
Ассоциация является открытой организацией и готова принять в свои ряды всех, кто разделяет цели и задачи Ассоциации и соглашается с ее Уставом.
Устав Ассоциации регламентирует ее деятельность, а также порядок вступления и выхода из организации.

Финансовая деятельность:

Ассоциация является объединением физических и юридических лиц. В своей финансовой деятельности Ассоциация опирается на специальный Фонд. создаваемый на основе добровольных отчислений спонсоров: правительственных и неправительственных организаций, фирм и компаний, частных лиц. Своим спонсорам Ассоциация предлагает содействие в области коммуникаций, установления контактов, организации научных консультаций и семинаров обучения студентов и специалистов, повышения их квалификации.
Имеющиеся средства как в национальных, так и в конвертируемых валютах Ассоциация расходует исключительно в целях организации и содействия международным академическим обменам, а также поддерживает деятельность самих международных отделов участников Ассоциации. Предполагается создание специального фонда для поддержки совместных учебных и научных программ.

Рабочие языки Ассоциации — русский, английский, немецкий.
Протоколы «Ассоциации международных отделов высших учебных заведений»:

Протокол 2013
Материалы конференции 2013
		
Todor Kableshkov University of Transport Sofia, Bulgaria. Presentation (3 МБ)
Марион Хелеманн. Презентация «Усовершенствование процесса интернационализации ТУ Дрездена через участие в проверке, проводимой Ассоциацией ВУЗов Германии (HRK)»




Ассоциация готова к кооперации с любыми подобными ей организациями, поддерживающими идеи гуманизма и прогресса.
АМОBSUNErasmus MundusУШОСАТУРКАссоциация ведущих университетов РоссииПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×