

Информация для поступающих по договорам об образовании. | Национальный исследовательский технологический университет (НИТУ) МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисОтдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обученияПлатное обучение×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнформация для поступающих по договорам об образованииВ НИТУ МИСИС осуществляется прием на обучение по договорам об образовании, заключаемым за счет средств физических или юридических лиц.
Договор заключается по типовой форме, утвержденной приказом ректора университета. Договор об образовании заключается на весь период обучения согласно учебному плану.
Типовая форма договора об образовании с гражданином РФ
Типовая форма договора об образовании с иностранным гражданином

Информация о скидках на оплату обучения

Для зачисления на места по договорам об образовании необходимо:

заполнить и подать заявление о приеме;
пройти по результатам конкурса;
заключить договор об образовании (договор должен быть подписан всеми сторонами);
оплатить обучение в соответствии с условиями заключенного договора об образовании.

Критерии заключения договоров об образовании

В таблице ниже приведены критерии для заключения договоров об образовании. Они представляют собой сумму баллов, которую необходимо набрать по результатам ЕГЭ или вступительных испытаний, проводимых НИТУ МИСИС самостоятельно. Индивидуальные достижения также учитываются. 
Для каждой образовательной программы установлен свой критерий.

Важно! Для заключения договора поступающий должен иметь не только соответствующую критериям сумму баллов, но и набрать необходимые минимальные баллы по каждому отдельному вступительному испытанию.



Конкурсная группа

 Проходной балл 
 для оформления 
 договора об образовании 
					(27.06.2023)


01.03.04 Прикладная математика


220


03.03.02 Физика


205

 09.03.00 Информатика и вычислительная техника 
					(ИВТ, ИСТ, ПИ)


210


11.03.04 Электроника и наноэлектроника


205


13.03.02 Электроэнергетика и электротехника


205


15.03.02 Технологические машины и оборудование


205

 21.05.00 Геотехнологии (Горное дело,
 Физические процессы горного или нефтегазового производства) 
				

205


21.05.04 Горное дело (заочная форма обучения)


200


22.03.01 Материаловедение и технологии материалов


205


22.03.02 Металлургия


205

 28.03.00 Нанотехнологии и наноматериалы 
					(Нанотехнологии и микросистемная техника, Наноматериалы)


205


38.03.00 Экономика и управление (Экономика, Менеджмент)


210


38.03.05 Бизнес-информатика


210


38.03.06 Торговое дело


210


45.03.02 Лингвистика


220



 




Внимание! Зачисление на места по договорам об образовании происходит по итогам отдельного конкурса. Ранжированные списки публикуются в разделе «Поступающим» на сайте университета.

Поступающий может одновременно участвовать в конкурсе на бюджетные и платные места. Заключение договора об образовании не лишает поступающего права участия в бюджетном конкурсе!
Если поступающий зачислен на бюджет, то договор необходимо расторгнуть по заявлению. В случае если была произведена оплата стоимости обучения, то по заявлению Заказчика возврат денежных средств производится в полном объеме. Заявление необходимо предоставить в университет до 31 августа.
Сроки зачисления на платные места опубликованы в разделе «Поступающим» (вкладка «Условия приема»).

 Договор об образовании можно заключить по адресу: г. Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 (Приемная комиссия), м. «Октябрьская» — кольцевая.
Телефон: +7 926 759-00-45 (WhatsApp, Telegram), +7 499 649-73-73
E-mail: studok@misis.ru

Стоимость обучения и порядок оплаты

 

Приказ об утверждении стоимости обучения 1 курса в 2023-2024 учебном году (2,8 МБ) по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры, базового и специализированного высшего образования по договорам об образовании.


Приказ об утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса в 2023-2024 учебном году (3,2 МБ) по программам подготовки научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре по договорам об оказании платных образовательных услуг.

 
За 1 семестр 1 курса обучения необходимо оплатить 50% стоимости обучения за учебный год. Оплату необходимо произвести до издания приказа о зачислении.
За 2 семестр 1 курса — 50% стоимости обучения за учебный год в срок до 25 января.
После произведенной оплаты скан-образ квитанции с отметкой банка или электронный чек необходимо прислать на e-mail: studok@misis.ru.
Оплата обучения производится безналичным способом и возможна за счет:

личных средств;
 средств материнского (семейного) капитала (подробности на странице Платное обучение в разделе «Оплата обучения материнским капиталом»); 
средств образовательного кредита (1,8 МБ);
средств юридического лица (подробности на странице Платное обучение в разделе «Договор об образовании»).

Информация о скидках на оплату обучения
Архив приказов о стоимости

Приказ об утверждении стоимости обучения 1 курса в 2022-2023 учебном году (3,9 МБ) по программам бакалавриата, специалитета, магистратуры, базового и специализированного высшего образования по договорам об образовании.
Приказ об утверждении стоимости обучения аспирантов 1 курса в 2022-2023 учебном году (1,9 МБ) по программам подготовки научных и научно-педагогических кадров в аспирантуре по договорам об образовании.


Как оформить договор об образовании

Оформить договор об образовании можно одним из следующих способов:

в ходе личного визита в университет;
с помощью предварительной электронной заявки, поданной через личный кабинет поступающего на сайте университета;
через портал Госуслуги.

В личном кабинете поступающего НИТУ МИСИС (далее ЛК) доступна услуга «Заявка на оформление договора». Услуга доступна после успешной подачи документов о приеме в ЛК. Предварительная заявка на оформление договора в ЛК позволит подготовить проект договора об образовании оперативно и без личного присутствия поступающего и плательщика по договору. В университет необходимо будет приехать один раз, чтобы подписать подготовленный договор и получить свой экземпляр на руки.
Заявка на оформление договора предусматривает внесение информации необходимой для подготовки проекта договора, а также проекта дополнительного соглашения на предоставление скидки и проекта дополнительного соглашения при оплате средствами материнского капитала.
В случае оформления трехстороннего договора в заявку необходимо внести информацию о заказчике (плательщике) в соответствии с настройками полей ввода информации и загрузить скан-образы требуемых документов. Заказчиком в трехстороннем договоре может выступать физическое лицо или юридическое лицо. Также в заявке нужно указать, из каких средств будет производиться оплата обучения (личные средства заказчика по договору об образовании, средства материнского (семейного) капитала, средства образовательного кредита или средства юридического лица).

ВАЖНО! Перед подачей заявки необходимо проверить все внесенные данные, т.к. они буду отражены в договоре.

Заявка обрабатывается в течение 3-х рабочих дней.
Следить за статусом заявки необходимо в личном кабинете поступающего НИТУ МИСИС.
После исполнения сотрудником университета заявки на оформление договора на электронную почту поступающего придёт уведомление о готовности договора и приглашение на его подписание. В личном кабинете отобразится статус заявки «завершена» и будет вложен проект договора об образовании для ознакомления.
После произведенной оплаты электронный чек или фото/скан-образ квитанции или платежного поручения необходимо отправить на почту studok@misis.ru.
Пошаговая инструкция по оформлению договора об образовании в Личном кабинете поступающего (1,7 МБ)

Оплата обучения материнским капиталом 

Для оплаты обучения средствами Материнского (семейного) капитала (далее МСК) необходимо предоставить в НИТУ МИСИС лично или по электронной почте studok@misis.ru следующие документы:

Заявление на оплату обучения в НИТУ МИСИС средствами МСК.
Копия (или скан-копия) сертификата на МСК.
Выписка по остатку денежных средств на МСК (в случае, если сертификат использовался ранее).

На основании предоставленных документов будет подготовлено дополнительное соглашение к договору об образовании, подписанное уполномоченным лицом со стороны университета.

 О взаимодействии с ПФ РФ
Между Университетом МИСИС и Пенсионным фондом Российской Федерации действует соглашение об информационном взаимодействии. Теперь заказчику по договору об образовании достаточно подать электронную заявку о направлении средств (части средств) материнского (семейного) капитала на оплату образовательных услуг через личный кабинет на портале Госуслуг или личный кабинет на сайте ПФР. Все необходимые сведения для принятия ОПФР решения по заявке заказчика будут предоставлены Университетом в рамках межведомственного взаимодействия по соглашению.
Важно помнить: до подачи электронной заявки в ПФ РФ к договору об образовании должно быть составлено и подписано сторонами специальное дополнительное соглашение.
За более подробной информацией можно обратиться по электронной почте studok@misis.ru или по телефону +7 495 638-44-41.


Образовательный кредит Сбербанка с государственной поддержкой

Скачать презентацию (1,8 МБ)

О согласии законных представителей на оформление договора об образовании несовершеннолетним лицом

В случае, если заказчиком (плательщиком) по договору об образовании желает выступать несовершеннолетнее лицо, то в университет для заключения договора необходимо предоставить следующие документы:

нотариально удостоверенное письменное согласие законных представителей на заключение и подписание договора об образовании несовершеннолетним лицом.

или

комплект документов, состоящих из: 
			
Письменного согласия законных представителей.
Документа, удостоверяющего личность поступающего.
Документов, удостоверяющих личности законных представителей.
Документов, подтверждающих статус подписавших его лиц, как законных представителей несовершеннолетнего (например, документы, подтверждающие полномочия опекуна или свидетельство о рождении поступающего для родителей).




Соблюдение письменной формы согласия обязательно!

В соответствии со ст. 26 ГК РФ несовершеннолетние лица могут совершать сделки, за исключением мелких бытовых, сделок по распоряжению своими доходами и некоторых других, только с письменного согласия своих законных представителей. Если такое согласие не дано и отсутствует последующее письменное одобрение, договор может быть признан недействительным (ст. 176 ГК РФ).

Схема расположения корпусов НИТУ МИСИС
_Информация для поступающих по договорам об образованииОтветы на часто задаваемые вопросыОбразовательный кредит Сбербанка с государственной поддержкойИнформация о скидках на оплату обученияЗаписаться на приемПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×