

Каникулы 2021/22 года — Архив мероприятий — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовкаПроект «ИТ-класс в московской школе»ИТ-каникулы в Университете МИСИСАрхив мероприятий×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКаникулы 2021/22 годаИТ-каникулы в НИТУ МИСИС — это умный отдых, новые друзья и интересы, уникальный опыт исследовательской работы и самые актуальные знания.
Участники образовательной смены на протяжении шести дней посещают лаборатории, участвуют в мастер-классах, на практике готовятся к проектной деятельности в IT-направлении — с использованием виртуальных сред и языков программирования. 
Завершается смена защитой проектов и вручением сертификатов.
Расписание образовательных смен

1 смена. С 21 марта 2022 года по 27 марта 2022 года.

2 смена. С 11 апреля 2022 года по 17 апреля 2022 года.

3 смена. С 30 мая 2022 года по 4 июня 2022 года.

4 смена. С 6 июня 2022 года по 12 июня 2022 года. 


Преподаватели ИТ-каникул




Давыдкин Максим Николаевич
Куратор ИТ-каникул, ведущий специалист по проектной деятельности ЦПНиП НИТУ МИСИС



Меркулин Павел
Магистр направления «Управление в технических системах»



Фукс Евгений
Магистр направления «Управление в технических системах»



Валова Анастасия
Ассистент кафедры АСУ



 Эксперты ИТ-каникул




Конов Илья Сергеевич
И.о. директора центра Академия данных made, старший преподаватель каф. АСУ,
 сертифицированный тренер Cisco и Huawei 
					



Силаков Андрей Вадимович
Ведущий специалист по информационным системам ЦПНиП НИТУ МИСИС



Харитонов Николай Дмитриевич
Тьютор ЦПНиП НИТУ МИСИС



Нафиков Айнур Марсович
Ассистент кафедры ИКТ, Data Scientist в компании Mars




Задать вопрос организаторам можно с помощью формы.

10 фотоКаникулы 2021/22 годаКаникулы 2022/23 годаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×