

Конкурс «УМНИК-Фотоника»-2023 | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаСобытия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс «УМНИК-Фотоника»-202309:00—19:00НаукаruонлайнВ календарьФондом содействия инновациям открыт прием заявок на конкурс «УМНИК-Фотоника». Конкурс уже в третий раз реализуется совместно с ПАО «Пермская научно-производственная приборостроительная компания» (ПАО «ПНППК»).
В рамках конкурса отбираются научно-технические проекты в области фотоники, радио-фотоники и опто-электроники, соответствующие следующим направлениям:

агробиофотоника (технологии управления свойствами биологических объектов фотоника в сельском хозяйстве, в производстве питания и т.п.);
умные материалы, метаматериалы;
материалы и компоненты волоконной оптики;
инновационное освещение, электроника;
фотонные изделия и устройства, не содержащие электронных компонент;
промышленное производство и качество, метрология, датчики;
новые производственные технологии;
сенсорика и компоненты робототехники;
производство элементной базы для радио-фотоники, проектирование и производство компонентов и систем;
радиофотоника и оптоэлектроника;
оптическая связь;
оптическая навигация;
фотонные технологии в сфере управления беспилотными авиационными системами (БАС);
фотонные технологии в сфере управления беспилотными системами.

В конкурсе могут принять участие студенты, аспиранты, молодые ученые, инноваторы, предприниматели и сотрудники высокотехнологичных компаний в возрасте от 18 до 30 лет включительно, являющиеся гражданами РФ и ранее не имевшие договоров с Фондом. Положение о конкурсе
Все финалисты конкурса смогут принять участие в преакселерационной программе на базе ПАО «ПНППК». Победители, помимо традиционного гранта от Фонда содействия инновациям в размере 500 тысяч рублей, пройдут двухнедельную стажировку в научно-производственных лабораториях ПАО «ПНППК». В рамках стажировки для повышения результативности выполняемых НИР грантополучатели получат консультационную поддержку научных и технических специалистов, доступ к необходимому научно-производственному оборудованию, а также материалы и комплектующие для изготовления макетов и экспериментальных образцов.
Оформление и подача заявок осуществляются в системе «УМНИК» до 4 сентября 2023 года.
Финал конкурса пройдет 02 октября 2023 года в Перми.
ПодробнееПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×