

Отдел информационных технологий — Управление информационных технологий (УИТ) — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление информационных технологий (УИТ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОтдел информационных технологий
 Единая диспетчерская 
Службы технической поддержки УИТ 


+7 499 649-80-80
пн.-пт., 9:00-21:00
Б-800


Основные направления деятельноcти отдела информационных технологий:
Группа развития ЛВС — это команда специалистов, занятая обеспечением работоспособности и интенсивным развитием корпоративной сети Университета МИСИС. Перед группой стоят задачи по:

Развитию кабельной системы ЛВС МИСиС
Обслуживанию и модернизации активного сетевого оборудования
Обслуживанию и модернизации серверного парка МИСиC
Оперативному администрированию ЛВС
Повышению надежности и отказоустойчивости сети
Расширению списка сервисов, предоставляемых пользователям сети
Обеспечению информационной безопасности
Анализ потребностей сети и поддержка пользователей
Накопление информации о сетевой инфраструктуре и схеме подключений


Обслуживание пользователей компьютерной техники
В целях повышения качества обслуживания пользователей компьютерной техники и сети НИТУ МИСИС создана единая служба технической поддержки УИТ с единым многоканальным телефонным номером +7 499 649-80-80. 
 
По всем вопросам, связанным с неполадками в работе компьютерной техники, электронного документа, электронной почты, локальной сети НИТУ МИСИС, сети интернет или информационных систем, просьба обращаться по этому номеру в будние дни с 09:00 до 18:00. Вы также можете отправить заявку на техобслуживание по электронной почте по адресу: help@misis.ru.
 Ассистент 5.2 — дистрибутив для установки программного средства удаленной технической поддержки. После установки Ассистент 5.2, запустите его и будьте готовы назвать специалисту «Ваш идентификатор» и «Ваш пароль» для удаленного доступа к вашему компьютеру. 
Ассистент 5.2 (Win) (24,9 МБ)
Ассистент for MacOS (18,8 МБ).
Инструкция по настройке удаленного доступа к рабочему месту
Инструкции для самостоятельной установки информационных систем НИТУ МИСИС

Как государственная образовательная организация Университет МИСИС имеет оплаченный министерством образования высокоскоростной канал доступа в интернет. Правом пользования этим каналом обладает каждый сотрудник и студенческие группы в соответствии с учебным планом. Наша задача — обеспечить стабильный равноправный доступ к этому каналу из любой точки сети.
Для коммерческих организаций, расположенных на территории института и не имеющих права на использование бесплатного образовательного канала Интернет, есть возможность подключения к платному коммерческому каналу, предоставляемому кампанией «Метал Телеком» www.mtcm.ru
Получить доступ к интрасети института и интернет вы можете посредствам беспроводной сети Wi-Fi.

Если же вам необходим проводной доступ:

Если вы сотрудник института и на вашем рабочем месте нет кабельного подключения к интрасети, вам необходимо написать служебную записку на имя начальника отдела информационных технологий с просьбой произвести подключение вашей рабочей станции или нескольких станций, расположенных в указанных помещениях, к сети института. К служебной записке необходимо приложить план помещения с указанием расположения рабочих станций.
Если вы сотрудник института, и на вашем рабочем месте уже есть кабельное подключение к интрасети, но ваш компьютер не был раньше подключен к сети, вам необходимо сообщить MAC-адрес (физический адрес) проводного сетевого адаптера вашего компьютера, ваши ФИО, название подразделения и контактные данные — телефон и e-mail и прислать их на registration@misis.ru или обратиться по телефону +7 499 649-80-80.
Если вы студент, вам необходимо обратиться к сотрудникам вашей кафедры по поводу возможности получения доступа в Интернет в компьютерных классах кафедры или ВЦ.


 Для всех наших пользователей (как НИТУ МИСИС, так и Метал Телеком) мы предоставляем возможность зарегистрировать почтовый ящик в нашем домене или (по отдельной договоренности) в домене вашей организации.
Образцы служебных записок
Образцы служебных записок («DIRECTUM»)
Поддержка DIRECTUM
Сотрудники нашего подразделения занимаются обслуживанием Единой Системы Электронного Документооборота «DIRECTUM».

DIRECTUM — система электронного документооборота и управления взаимодействием, нацеленная на повышение эффективности работы всех сотрудников в разных областях их совместной деятельности. ЕСЭД соответствует концепции ЕСМ (Enterprise Content Management) и является программой для автоматизации документооборота и автоматизации делопроизводства. 
DIRECTUM поддерживает полный цикл управления документами и обеспечивает управление бизнес-процессами на основе workflow. 

Инструкция по установке и настройке мобильного приложения Directum Jazz
Для подключения или решения проблем связанных с ЕСЭД «DIRECTUM» необходимо позвонить по телефону: +7 499 236-83-50 , вн. 043-50 или по e-mail: isaev.vs@misis.ru.
Для регистрации нового пользователя в ЕСЭД необходимо направить служебную записку по DIRECTUM начальнику Управления информационных технологий Прокудину В.Н.
Служебная запискаОтдел информационных технологийОтдел автоматизированных информационных системОтдел технических средств обученияОтдел технической поддержки и снабженияОтдел сопровождения и разработки бизнес-системОснащенность компьютерным оборудованиемОтдел связиТехническая поддержка УИТАвтоматизация и сервисыWi-Fi в НИТУ МИСИСКонтактыЦифровая безопасностьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×