

Истории успеха — Ассоциация выпускников — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуВыпускникамАссоциация выпускников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИстории успеха
Вы можете не только узнать истории успеха выпускников университета, но и поделиться своими достижениями. 
Мы будем благодарны, если Вы расскажете об успехах и победах — Ваших или однокурсников, написав на электронный адрес alumni@edu.misis.ru.
ВсеГосударственные деятели и предпринимателиДеятели культуры и искусстваОстальныеВыпускивсевсе2000-х2010-х2020-х2000-еКомиссаров Александр  Александрович Кандидат технических наук, доцент, заведующий лабораторией «Гибридные наноструктурные материалы» НИТУ МИСИСВарнава Екатерина  Владимировна Российская актриса кино и телевидения, телеведущая, популярный блогерКурцев Борис  ВладиславовичГенеральный директор ООО «Майкромайн Рус»2010-еВасильев  Дмитрий Витальевич Сооснователь «Карфидов Лаб», директор по развитиюТищенко Евгений  Андреевич Российский боксер-профессионал, Олимпийский чемпион (2016 г.), выступающий в первой тяжёлой и тяжёлой весовых категорияхКарфидов  Алексей  Олегович Сооснователь, генеральный конструктор «Карфидов Лаб»Сенатов Федор  Святославович Кандидат физико-математических наук, директор Научно-образовательного центра биомедицинской инженерии2020-еСандакова Дарима  Галсановна Российская боксер-профессионал, чемпионка Европы по боксу (2019 г.) Насретдинова  Розалия  Хайдяровна Российская пловчиха×Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×