

Культура и творчество — Карта возможностей студента — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамКарта возможностей студента×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКультура и творчество10 фото
Центром студенческой творческой жизни университета является студенческое объединение «Арт Лаб».
Благодаря «Арт Лаб» студенты учатся создавать собственные креативные проекты, обмениваться культурным опытом и навыками, содействовать организации концертов, фестивалей и культурно-массовых мероприятий.
В распоряжении студентов в университете есть современный концертный зал на 1000 мест, а также зал на 400 мест и малый зал. В культурной программе университета — спектакли, концерты симфонической музыки, вечера бардовской песни, творческие встречи, показы художественных и документальных фильмов и многое другое.
Творческие коллективы
В университете насчитывается более 20 творческих коллективов, которые участвуют и занимают призовые места московских и всероссийских фестивалях и конкурсах: 


Театральное пространство


Хип-хоп команда MP Unit


КВН-движение 


Вокально-хоровой ансамбль АСМ 


Коллектив современного танца Андеор 


Экспериментальное творческое объединение Multi Dance Studio


Школа ораторского искусства 


Студия эстрадного вокала 


Литературное сообщество Lignum


Студия вокально-инструментальной музыки


K-pop Cover Dance «GRATIA» 


Студия эстрадно-джазового вокала «Пой со мной!»


Контакты


Константинов Дмитрий Александрович
Начальник отдела культурно-досуговой работы управления культуры и молодежной политики

konstantinov.da@misis.ru


Шокина Елена Леонидовна
Специалист по организации мероприятий

shokina.el@misis.ru

Студенческие объединенияМолодежная наукаКлуб интернациональной дружбыСтуденческое самоуправление и волонтерское движениеСтуденческие СМИКарьера и трудоустройствоКультура и творчествоСпорт и туризмРазвитие гибких навыков студентовЛетний отдыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×