

Присвоение звания «Ветеран труда» | Мир сотрудника НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрисвоение звания «Ветеран труда»Категории получателейЗаявление о присвоении званияИнформация о льготах
Каждый работник при соблюдении определенных условий имеет право на получение почетного звания «Ветеран труда» — за многолетнюю добросовестную работу и трудовые заслуги.
Данный статус не присваивается государством автоматически — о своём праве на присвоение статуса «Ветеран труда» следует заявить в местный орган социальной защиты.
Категории получателей звания ветерана труда


Необходимое условие

Необходимый стаж


Наличие государственной награды:

ордена или медали СССР или РФ;
почетные звания СССР или РФ;
почетные грамоты или благодарности Президента Российской Федерации.



не менее 25 лет для мужчин и 20 лет для женщин;
выслуга лет, необходимая для назначения пенсии (может быть ниже указанного выше стажа в зависимости от рода деятельности).



Наличие ведомственных знаков отличия


не менее 25 лет для мужчин и 20 лет для женщин, 15 из которых в соответствующей награде отрасли;
выслуга лет, необходимая для назначения пенсии (может быть ниже указанного выше стажа в зависимости от рода деятельности), и 15 лет службы в соответствующем награде ведомстве.



Начало трудовой деятельности в несовершеннолетнем возрасте в период Великой Отечественной войны


не менее 40 лет для мужчин и 35 лет для женщин.




Статус ветерана труда присваивается один раз и не требует подтверждения. Удостоверение выдается бессрочно и действует на всей территории России.


Обращаться с ходатайством о присвоении звания ветерана труда и предоставлять документы следует в органы исполнительной власти по месту регистрации.
Подать заявку можно:

лично в МФЦ по месту прописки;
онлайн в личном кабинете портала Госуслуги;
лично в учреждении социальной защиты населения и труда по месту жительства.

Стандартный перечень документов:

запрос (заявление) на присвоение звания «Ветеран труда» (Пример заполнения | Бланк заявления);
паспорт или иной документ, удостоверяющий личность, содержащий сведения о месте жительства;
трудовая книжка или справка, удостоверяющая наличие стажа, необходимого для получения звания;
документ о награждении (наградные знаки), на основании которых оформляется статус;
фотография 3×4;
документ, подтверждающий изменение ФИО (при необходимости); 
доверенность и паспорт доверенного лица, если документы подаются представителем.

Полный перечень сведений

Заявление рассматривается в срок до 30 дней (в Москве до 10 дней) после получения сотрудниками органов власти ходатайства и документов.

По итогам рассмотрения заявителю выдается Удостоверение ветерана труда либо мотивированной отказ в выдаче документа.
Отказ в оформлении звания «Ветеран труда» возможен в следующих ситуациях:

заявитель не соответствует перечисленным в российских законах требованиям (по уровню имеющихся наград, страховому стажу);
отсутствие регистрации в населенном пункте, в котором подано ходатайство;
истечение периода действительности бумаг, прикрепленных к ходатайству;
указание в заявлении ложной информации, использование поддельных документов.


Обладатели звания «Ветеран труда» получают дополнительные льготы и преференции от государства. Согласно Федеральному закону «О ветеранах» от 12.01.1995 N 5-ФЗ, почетные труженики имеют право:

на получение пенсии, пособий и ежемесячной денежной выплаты;
предоставление жилья;
получение протезов, ортопедических изделий, бесплатных жизненно важных лекарств и иные льготы медицинского характера;
компенсацию расходов по ЖКХ.


Размер и условия получения льгот, а также дополнительные меры социальной поддержки субъекты РФ устанавливают через свои региональные законы и другие нормативные акты.

Ветеранам труда города Москвы дополнительно предоставляются:

ежемесячное пособие;
бесплатный проезд в городском общественном транспорте (кроме маршруток и такси) и пригородных электричках;
50% скидка на оплату коммунальных услуг;
компенсация расходов на домашний телефон при наличии подключения;
бесплатное изготовление и ремонт зубных протезов;
бесплатная путевка в санаторий при наличии медицинских показаний с возмещением проезда к месту лечения и обратно.

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×