

Белов Владимир Дмитриевич — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБелов Владимир ДмитриевичД.т.н., профессор, заведующий кафедрой ЛТиХОМ, академик РАЕН, член-корреспондент Академии проблем качества РФ, Почетный работник высшего профессионального образования РФ, Заслуженный работник высшей школы РФmiteva.ld@misis.ru+7 495 951-17-25Область научных интересов
Изучение свойств металлических расплавов, технологии плавки и литья, процессов кристаллизации металлов и сплавов, технологии (в том числе цифровые технологии) изготовления литых деталей из сплавов на основе цветных металлов.
Область знаний (по классификатору ОЭСР) 
2.05 (Технология материалов); WoS PZ (Металлургия и металловедение).
Доктор технических наук, профессор, заведующий кафедрой ЛТиХОМ

2004 г.-н.в. Заведующий кафедрой ЛТиХОМ.
2003 г. Профессор.
1999 г. Доктор технических наук.
1989 г. Доцент.
1981 г. Кандидат технических наук.
1979-1981 гг. Аспирантура МИСиС на кафедре ТЛП.
1975-1987 гг. Подольский электромеханический завод. Технолог, начальник конструкторско-технологического бюро, последние 5 лет — заместитель главного металлурга.
1973-1975 гг. Офицер в Советской Армии.
1973 г. МИСиС, кафедра ТЛП. Квалификация: инженер-металлург по специальности «Литейное производство черных и цветных металлов».
1968 г. Диплом с отличием Кольчугинского техникума по обработке цветных металлов.

Основные результаты деятельности 

Основная область научной деятельности Белова В.Д. направлена на разработку технологий изготовления литых деталей из сплавов на основе цветных и чёрных металлов различными способами формообразования: литьё в песчаные и металлические формы, специальные виды литья.
Разработанная сквозная технологическая цепочка изготовления отливок, базирующаяся на 3D технологиях: моделирование состава сплава; конструирования отливок с литниково-питающими системами с последующим моделированием процессов заполнения расплавом полости форм и затвердевания отливок; конструирование литейных форм для печати на принтере и модельной и стержневой оснастки для изготовления на станках с ЧПУ; контроль качества отливок (структура и механические свойства сплава, геометрия, дефектоскопия и т.д.) — позволяет существенно сократить (в разы) время на подготовку их производства и изготовление «пилотных», опытных образцов до 3 — 5 суток.
Разработаны новые составы перспективных сплавов на основе магния, титана и алюминия для использования в различных отраслях промышленности.
Внедрены инновационные технологии изготовления крупногабаритных, тонкостенных отливок (до 2-х метров) из сплавов на основе титана и магния, облегчённых лопаток из жаропрочных сплавов для авиационных газотурбинных двигателей на организованных производствах Объединённой двигателестроительной корпорации (ОДК).
Индекс Хирша по Scopus — 4.
Количество статей по Scopus — 43.

Значимые исследовательские проекты, гранты 


Договор на выполнение НИР с «ОАО Авиационный комплекс им. С.В.Ильюшина. Сумма 7 500 000. Тема: «Разработка директивных технологических процессов сборки фюзеляжа изделия 476 в части технологических процессов производства отливок из алюминиевых и магниевых сплавов на базе автоматизированной системы технологического проектирования», 2006 г.
Договор с ОАО «Авиатехприемка». Сумма 17 142 944. Тема: «Разработка технологии и изготовление опытных отливок из алюминиевых и магниевых сплавов», 2008-2009 г.г.
Контракт с ООО «УК ОДК». Сумма 12 500 000. Тема: «Исследования с целью разработки и обоснования предложений по программам технологического перевооружения литейного производства и управления инвестиционными проектами с целью сокращения производственного цикла и себестоимости изготовления двигателей семейства ПС-90А», 2008-2010г.г.
Госконтракт № 14.527.12.0009 по направлению «Проведение опытно-конструкторских и опытно-технологических работ по тематике, проект «Разработка и внедрение новой технологии изготовления лопаток турбины и компрессора для перспективных газотурбинных двигателей». Сумма — 147 000 000. Заказчик ПАО «ОДК-Уфимское моторостроительное производственное объединение», 2011-2013г.г.
АВЦП «Создание принципов оптимизации фазового состава высокопрочных и жаропрочных сплавов на основе алюминия, титана и алюминидов титана для получения деталей газотурбиннх двигателей нового поколения»., 2012-2014г.г., Сумма 3 000 000
Госконтракт № 13.G25.31.0047 от 07.09.2010 г., 1-я очередь, сумма 100 млн. руб. Тема: «Разработка и внедрение литейных технологий нового поколения для создания высокотехнологичного производства по изготовлению высокоточных отливок из алюминиевых, магниевых и титановых сплавов для газотурбинных двигателей». Заказчик -ПАО "ОДК-Уфимское моторостроительное производственное объединение«.Успешно завершён в 2012 г.;
Госконтракт № 02.G25.31.0009 от 21.11.2012 г., 3-я очередь, сумма 198 млн. руб. Тема: «Разработка технологии производства высоконагруженных крупногабаритных тонкостенных деталей из титановых сплавов для авиационно-космического турбиностроения». Заказчик ПАО «ОДК-Уфимское моторостроительное производственное объединение». Успешно завершён в 2015 г.;
Госконтракт № 02.G25.31.0163 от 01.12.2015 г., 6-я очередь, сумма 168 млн. руб. Тема: «Разработка ресурсоэффективной технологии изготовления облегченных лопаток для перспективных газотурбинных двигателей и станций перекачки нефти и газа». Лопатки из жаропрочных никелевых сплавов. Толщины стенки и внутренней полости до 1 мм на длине до 200 мм. Заказчик — ПАО "ОДК-Уфимское моторостроительное производственное объединение«.Успешно завершён в 2018 г.;
Госконтракт № 03.G25.31.0274 от 29.05.2017 г., 9-я очередь, сумма 100 млн. руб. Тема: «Создание современной технологии производства уникальных крупногабаритных магниевых отливок для индустриальных газотурбинных двигателей энергетических установок и станций перекачки газа в условиях действующего авиастроительного предприятия, основанной на использовании отечественных технологий и материалов». Заказчик — ПАО «ОДК-Кузнецов». Успешно завершён в 2019 г.;
Госконтракт № 02.G25.31.0308 от 22.11.2019 г., 11-я очередь, сумма 215 млн. руб. Тема: «Разработка технологии производства уникальных литых деталей из сплавов цветных металлов для летательных аппаратов на базе цифровых технологий и применения перспективных импортозамещающих материалов с целью повышения конкурентоспособности отечественного авиастроения». Заказчик — ПАО «Авиационная корпорация «Рубин» Результаты работы экспонировались на выставках «Армия 2020», «МеталлЭкспо 2020» и «ВУЗПРОМЭКСПО 2020», на которых получили высокую оценку. Работа завершается в 2021 году


Значимые публикации


Влияние возврата собственного производства на структуру и свойства жаропрочного никелевого сплава ЖС6У. Часть 1.Анализ структуры и фазового состава сплава ЖС6У, полученного с применением возврата собственного производства / Колтыгин А.В., Баженов В.Е., Базлов А.И., Базлова Т.А., Белов В.Д. // Известия высших учебных заведений. Черная металлургия. 2019. Т. 62. № 5. С. 360-365.
Влияние возврата собственного производства на структуру и свойства жаропрочного никелевого сплава ЖС6У.Часть 2. Анализ макроструктуры и механических свойств сплава ЖС6У, полученного с применением возврата собственного производства / Колтыгин А.В., Баженов В.Е., Базлов А.И., Базлова Т.А., Белов В.Д. // Известия высших учебных заведений. Черная металлургия. 2019. Т. 62. № 7. С. 525-530.
Design of Mg-Zn-Si-Ca casting magnesium alloy with high thermal conductivity / Bazhenov, V.E., Koltygin, A.V., Sung, M.C., ...Belov, V.D., Malyutin, K.V. // Journal of Magnesium and Alloys, 2020, 8(1), стр. 184–191.
Investigation of the Interfacial Heat Transfer Coefficient at the Metal—Mold Interface During Casting of an A356 Aluminum Alloy and AZ81 Magnesium Alloy into Steel and Graphite Molds / Bazhenov, V.E., Tselovalnik, Y.V., Koltygin, A.V., Belov, V.D. // International Journal of Metalcasting, 2021, 15(2), стр. 625–637
Подготовка специалистов для литейного производства / Белов В.Д., Сироткин С.А., Титов А.Ю. // Литейщик России. 2019. № 10. С. 19-277.
Изучение влияния материала формы на качество отливок из титановых сплавов, полученных методом литья по безмодельной технологии / Качалов А.Ю., Белов В.Д., Баженов В.Е., Фадеев А.В. // Цветные металлы. 2019. № 6. С. 84-91.
Investigation into the Surface Layer Composition Formed on the Ml19 (Mg—Nd—Y—Zn—Zr) Magnesium Alloy during Melting under Protective Gas Atmospheres / Bazhenov, V.E., Koltygin, A.V., Titov, A.Y., Rizhskiy, A.A., Belov, V.D. // Russian Journal of Non-Ferrous Metals, 2019, 60(6), стр. 652–661.
Исследование состава плен, образующихся на поверхности магниевого сплава МЛ19 при плавке в защитных газовых атмосферах / Баженов В.Е., Колтыгин А.В., Титов А.Ю., Рижский А.А., Белов В.Д. // Известия высших учебных заведений. Цветная металлургия. 2019. № 5. С. 56-66.
Simulation and Experimental Validation of A356 and AZ91 Alloy Fluidity in a Graphite Mold / Bazhenov, V.E., Petrova, A.V., Rizhsky, A.A., Sannikov, A.V., Belov, V.D. // International Journal of Metalcasting, 2021, 15(1), стр. 319–325.
Количественный анализ фазового состава системы Ti — Al — Mo — V — Zr применительно к литейному титановому сплаву ВТ20Л / Белов Н.А., Бельтюкова С.О., Белов В.Д., Алимжанова А.М. // Металловедение и термическая обработка металлов. 2016. № 3 (729). С. 28-33.

Web of Science ResearcherID: L-8727-2016.
РИНЦ AuthorID: 738994.
Scopus AuthorID: 7102370350
SPIN-код: 8273-8372.

Значимые патенты


Способ изготовления графитовой формы для получения отливок из жаропрочных и химически активных сплавов // Патент РФ2607073С2 опубл. 10.01.2017, бюл. № 1 / Белов В.Д., Фадеев А.В., Баженов В.Е., Колтыгин А.В. Никитина А.А.
Литейная форма для центробежной заливки крупногабаритных фасонных отливок сложной формы из жаропрочных и химически активных сплавов // Патент РФ2585604С1 опубл. 09.12.2016, бюл. № 15 / Фадеев А.В., Белов В.Д., Колтыгин А.В., Баженов В.Е.
Литейный магниевый сплав на базе системы Mg-Al-Ca-Mn // Ноу-хау № 25-004- 2014 ОИС, зарегистр. 21.10.2014 г. / Колтыгин А.В., Белов В.Д., Баженов В.Е., Никитина А.А.
Способ получения сплавов на основе титана // Патент РФ2515411С1 опубл. 10.05.2014, бюл. № 13 / Аликин П.В., Фадеев А.В., Белов В.Д., Павлинич С.В.
Способ получения отливок сплавов на основе гамма алюминида титана // Пат. RU2523049C1, опубл. 20.07.2014 г., (заявка на патент РФ № 2013129491 от 28.06.2013) / Белов В.Д., Алабин А.Н., Погожев Ю.С., Левашов Е.А., Белов Н.А., Фадеев А.В., Тимофеев А.Н.
Литниковая система для заливки лопаток из жаропрочных сплавов для газотурбинного двигателя в формы, изготовленные автоматизированным способом // Пат. RU2644868C1, опубл. 14.02.2018 г., / Белов В.Д., Никифоров П.Н., Аликин П.В., Деев В.Б., Баженов В.Е., Павлинич С.П., Фадеев А.В.
Способ изготовления литых интерметаллидных лопаток газотурбинных авиационных двигателей в многоразовые формы // Ноу-хау № 15-668- 2018 ОИС, зарегистр. 22.11.2018 г. / Белов В.Д., Фадеев А.В., Баженов В.Е., Колтыгин А.В., Базлов А.И.
Литейный магниевый сплав // Патент № 2687359, опубл. 13.05.2019 г., Бюл. № 14 / Колтыгин А.В., Баженов В.Е., Белов В.Д., Матвеев С.В.
Способ изготовления керамических форм для литья по выплавляемым моделям // Патент № 2697678, опубл. 16.08.2019 г., Бюл. № 23 / Белов В.Д., Фадеев А.В., Фоломейкин Ю.И., Колтыгин А.В., Никифоров П.Н., Аликин П.В.
Способ изготовления керамических плавильных тиглей / Белов В.Д., Колтыгин А.В., Фадеев А.В., Фоломейкин Ю.И., Клевченков М.Г., Ильюшин А.В., Никифоров П.Н., Аликин П.В., Баженов В.Е. // Патент РФ № RU 2713049 C1, опубл. 03.02.2020 г., Бюл. № 4. — 11 с.


Научное руководство 


Гусева В.В. «Влияние примесей на процесс кристаллизации и структуру заэвтектических силуминов и разработка технологии плавки поршневых сплавов» Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 1993 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Палачев В.В. «Разработка и исследование технологии рафинирования алюминиевых сплавов продувкой газами с высокой скоростью истечения» Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 1994 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Куликова Т.В. «Влияние церия и феррофосфора на структуру и свойства заэвтектических силуминов и разработка технологии комплексной обработки поршневых сплавов» М.: МИСиС, 1996 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Глотова Л.В. «Управление формированием структуры заэвтектических силуминов и разработка технологии получения поршней с высоким уровнем эксплуатационных характеристик» Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 1999 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Кирьянова В.В. «Повышение качества силуминов, получаемых на основе низкосортной шихты, для изготовления отливок ответственного назначения» Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС 2001 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Семенов В.А. «Исследование процессов приготовления Al-Si и Al-Mg расплавов из низкосортной шихты и разработка технологии получения из них отливок ответственного назначения» Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 2005 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Селиванов А.А. «Влияние фосфора и церия на структуру эвтектического силумина ак12ммгн и разработка технологии изготовления из него поршней для автомобильных двигателей» Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 2006 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Дашкевич Н.И. «Исследование фазового состава и разработка новой технологии приготовления многокомпонентных сплавов на основе алюминидов титана с целью получения фасонных отливок с заданным комплексом служебных свойств». Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 2018 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.). 
Диссертации в Техносфере:
Фарманов А.К. «Влияние легкоплавких примесей на структуру, фазовый состав и механические свойства сплава CuZn30 (Л70) при изготовлении из него тонколистового проката». Дис. канд. тех. наук, Ташкент, 2007 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.
Дрокина В.В. «Исследование условий затвердевания алюминиевых отливок в формах, изготовляемых методом трехмерной печати, с целью применения RP-технологий при производстве деталей ответственного назначения». Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 2011 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Филиппова И.А. «Исследование и разработка модификаторов, закаленных из жидкого состояния, и технологии модифицирования доэвтектических силуминов с целью получения высококачественных отливок транспортного машиностроения». Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 2011 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Герасименко Е.А. «Анализ структуры и разработка технологии получения литых заготовок из бронзы БрО10С2Н3 с целью изготовления из них изделий ответственного назначения». Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 2014 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).
Нгуен К.Х. «Влияние микроструктурных фосфорсодержащих лигатур на структуру и свойства заэвтектических силуминов и разработка технологии их плавки и литья для изготовления поршней». Дис. канд. техн. наук, М.: МИСиС, 2019 (научный руководитель: проф., д.т.н. Белов В.Д.).


Научно-общественная деятельность 

Председатель секции «Литейные технологии» федерального учебно-методического объединения в сфере высшего образования по УГСН 22.00.00 Технологии материалов.
Председатель Экспертного совета по специальностям 05.16.02 — Металлургия черных, цветных и редких металлов (технические науки), 05.16.04 — Литейное производство (технические науки), 05.16.07 — Металлургия техногенных и вторичных ресурсов (технические науки).
Действительный член Российской академии естественных наук (РАЕН) по горно-металлургической секции.
Член НТС НИТУ МИСИС, член объединенного диссертационного совета НИТУ МИСИС.
Член редакционных советов журналов «Известия вузов. Чёрная металлургия», «Литейщик России» и «Наукоёмкие технологии в машиностроении».
Член Программного комитета международной конференции "Технология«(Словацкий технологический университет, г.Братислава).

Публикации в СМИ

Expert.ru, «Все в печь». Алексей Чеботарев, 16 сентября 2013.
Журнал «Коммерсантъ Деньги» № 33 от 20.08.2012. «Чушки из прошлого».
Российская газета, 17.11.2007, федеральный выпуск № 0(4521) «Железный поток». 
Полит.ру, «МИСиС продемонстрировал инновационные разработки», 29 декабря 2013. 


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×