

Настройка программного обеспечения и оборудования — Мир сотрудника — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНастройка программного обеспечения и оборудованияДля исполнения своих рабочих обязанностей сотруднику необходимо активировать учетную запись в личном кабинете, создать адрес электронной рабочей почты, настроить работу системы электронного документооборота, при необходимости ознакомиться со специальным программным обеспечением.
Для настройки ПО и оборудования следует:


➀

Активировать свою учетную запись (аккаунт) в личном кабинете Единого портала электронных сервисов НИТУ МИСИС.
Пошаговое описание активации указано в разделе Личный кабинет сотрудника НИТУ МИСИС.


➁

Настроить корпоративную почту в почтовом клиенте Outlook.
На рабочем компьютере открыть предустановленную программу Outlook и выбрать вкладки: Файл -> Настройка учетных записей -> Настройка учетных записей -> Создать. В открывшемся окне ввести свои ФИО, адрес электронной почты (логин) в формате username@misis.ru.
При возникновении проблем при автоматической настройке перейти к режиму «Ручная настройка» и выполнить действия, используя данные из раздела. 
Настройка рабочей почты через почтовый клиент.


➂

Настроить электронную подпись в почтовом клиенте Outlook.
Сотруднику рекомендуется заканчивать свое почтовое сообщение унифицированной электронной подписью согласно внутриуниверситетскому стандарту. 
Инструкция по настройке электронной подписи.


➃

Настроить удаленную рабочую почту.
Для настройки почты с другого компьютера следует ввести в браузере на странице mail.misis.ru/RC  свои логин и пароль. Настройка рабочей почты через почтовый клиент.


➄

Настроить учетную запись в Directum RX. 
Вход в систему осуществляется через логин и пароль от личного кабинета сотрудника.
Для подключения следует пройти по ссылке DIRECTUM и скачать веб-агент WebAgentAccess. Рекомендуется перенести ярлык Directum RX на рабочий стол. Пошаговая инструкция по подключению, обучающий ролик и все необходимые инструкции размещены в личном кабинете сотрудника в разделе Корпоративные сервисы —> Электронный документооборот


➅

Получить учетную запись в 1C.
Процесс регистрации новой учетной записи в 1С инициирует руководитель подразделения. Для этого он запускает в системе электронного документооборота служебную записку на имя директора по цифровой трансформации (УИТ) с указанием ФИО, должности работника и перечислением создания необходимых учетных записей.


➆

Необходимость установки специального программного обеспечения и/или приобретения компьютерной техники необходимо первоначально согласовать с руководителем подразделения, который затем инициирует соответствующий запрос в УИТ.


Адреса и контакты

Подразделение
Контакты
Часы приёма
Управление информационных технологий

Единая служба технической поддержки: +7 499 649-80-80
Онлайн-поддержка (круглосуточно): help@misis.ru


09:00-18:00 (пн.-пт.)



Трудоустройство в Университет МИСИССписок документов и справок для приёма на работуСправка об отсутствии (наличии) судимостиПредварительные и периодические медицинские осмотрыОформление пропускаВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеДолжностная инструкцияБанковская карта платежной системы МИРЛичный кабинет сотрудникаНастройка программного обеспечения и оборудованияПрограмма адаптации для новых сотрудниковПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договоруЛисток нетрудоспособностиОформление ИННОформление СНИЛСОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)Конкурс ППС И НРЗакупка товаров, работ и услугОрганизация профессиональной фотосъемкиПравоустанавливающие документыРесурсы для проверки контрагента при заключении договораВажно знатьПрисвоение звания «Ветеран труда»Оформление страховой пенсии по старостиПолезные руководстваОформление Решения о командированииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×