

Интеллектуальные квесты — Мир культуры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир культуры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИнтеллектуальные квестыКвест — это увлекательная головоломка в реальном времени и закрытом пространстве. Игрок погружается в загадочную реальность запертой комнаты, из которой ему нужно найти выход за ограниченное время. На пути к цели он преодолевает массу занимательных препятствий: расшифровывает секретные послания, разгадывает коды, решает логические и технические задачи.
Три самых популярных провайдера квестов в России приглашают посетить уникальные миры интеллектуальных приключений.


Мировой лидер в организации захватывающих приключений предлагает скидку на все категории квестов, включая головоломки с актерами. Чтобы воспользоваться 7% скидкой необходимо при бронировании игры на сайте в поле «Промокод» ввести пароль «MISISPHB7». Перед началом квеста билет следует предъявить вместе с пропуском.



Визардиум — таинственный мир магии и чудес, где каждый сможет стать волшебником. Скидка 15% распространяется также на организацию сказочных детских праздников (от 6-ти лет). Забронировать мероприятие можно по телефону +7 499 390-08-53 или на сайте с указанием пароля «МИСиС». Оплата производится на месте перед началом квеста. Скидка доступна при предъявлении пропуска.



Необычный дизайн интерьеров, неординарные сценарии и неожиданные повороты сюжета — главный секрет вселенной Ловушки. Скидка 15% предлагается на все реальные и виртуальные квесты по адресу ул. Бабаевская, 4с1 (м. Сокольники).   Забронировать мероприятия можно по тел. +7 916 432-19-81 или на сайте с указанием пароля «МИСиС». Оплата производится на месте перед началом квеста. Скидка доступна при предъявлении пропуска.


Пожелания: форма одежды для квестов должна быть свободная либо спортивная. Каблуки и юбки нежелательны. Ограничения для VR-квестов: игроки должны быть без очков или в линзах. При слабом вестибулярном аппарате возможны неприятные ощущения.
Театральные и концертные площадки МосквыПрограмма интересных мероприятий МосквыИнтеллектуальные квестыПрограмма буккроссингаШкола английского языка SkyengПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×