

Разное. ноябрь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное22 ноября 2021 годаРазноеСотрудники НИТУ «МИСиС» отмечены госнаградами15 ноября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — победитель всероссийского конкурса12 ноября 2021 годаРазноеРоссийские школьники представили проект капсульного дома на Венере10 ноября 2021 годаРазноеСтуденты создали инструмент для модерации контента в сети9 ноября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» стал организатором олимпиады «Я — профессионал»-20229 ноября стали известны итоги конкурсного отбора вузов на проведение Всероссийской олимпиады студентов «Я — профессионал». Организаторами олимпиады в этом учебном году стали 30 вузов из 12 регионов страны. «Я — профессионал» — один из флагманских проектов президентской платформы «Россия — страна возможностей». Олимпиада реализуется при поддержке Министерства науки и высшего образования РФ.3 ноября 2021 годаРазноеРазработка НИТУ «МИСиС» — в ТОП-100 лучших мировых инновационных технологийЗеленые энергетические технологии НИТУ «МИСиС» и компании ТЭЭМП получили мировое признание и вошли в ТОП-100 лучших инновационных технологий международного форума 2021 ZGC International Technology Trade Conference — Чжунгуаньцунь (Пекин, Китай).3 ноября 2021 годаРазноеЮлия Терехова — обладатель премии «Молодой специалист года»2 ноября 2021 годаРазноеУличный робот для полезного фастфуда1 ноября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСИС» объявляет правила приема-2022Стипендии для лучших абитуриентов, военно-учебный центр и спецпрограмма для поступающих на платное отделениеСвежие новостиПоступающим4Наука8Образование8Международное сотрудничество1Университетская жизнь12Разное9Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом6Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации4НИТУ МИСИС меняет мир2поступающим-2022абитуриентам2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×