

Квинт Владимир  Львович — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКвинт Владимир  ЛьвовичАкадемик, Иностранный член РАН, д.э.н., профессор, заведующий кафедрой индустриальной стратегииindustrial.strategy@misis.ru+7 495 955-01-27Читает курс лекций «Теория стратегии и методология индустриального стратегирования» для магистров профиля «Экономическая и индустриальная стратегия»
Академик, Иностранный член РАН, Заслуженный работник высшей школы Российской Федерации.
Лауреат высшей награды МГУ — Премии имени М.В.Ломоносова за научные работы I степени за цикл работ «Теория стратегии и методология стратегирования».
Владимир Квинт удостоен Государственной премии Республики Узбекистан в области науки и техники за научную монографию «Стратегическое лидерство Амира Тимура: комментарии к Уложению».

Директор Центра стратегических исследований Института математических исследований сложных систем МГУ им. М.В.Ломоносова.
С 2013 г. — научный руководитель факультета Северо-Западного института управления Российской академии народного хозяйства и государственной службы при Президенте России (по совместительству).
Главный научный сотрудник, член Ученого совета и член Диссертационного совета Центрального экономико-математического института РАН.
Являлся профессором Венского экономического университета, Фордэмского, Нью-Йоркского, Американского, Лассальского университетов в США (1988-2016 гг.). В 1990 — 1991 и в 1997 — 1998 гг. был советником Президента Генеральной Ассамблеи ООН.
Почетный доктор и профессор ряда российских и зарубежных университетов, член Бреттон — Вудского комитета, Всемирной академии искусств и науки.
Председатель диссертационного совета в МГУ.
Член редколлегии журналов: «Экономика и математические методы», «Управленческое консультирование», международного журнала «The International Journal of Emerging Markets» и др.
Главный редактор журнала «Экономика промышленности» (The Russian Journal of Industrial Economics).
Автор монографий, изданных за последние годы в России, Монголии, Польше, США, Албании, Великобритании, Словении, Узбекистане: «Strategy for the Global Market», «The Global Emerging Market: Strategic Management and. Economics».
Учёный в сфере теории и методологии стратегии и глобального рынка. Создатель теории глобального формирующегося рынка, разработчик Общей теории стратегии.

Награжден Орденом Почета, Орденом Дружбы, Орденом «Дустлик» Республики Узбекистан, Почетной грамотой Совета Федерации, Золотой медалью Н. Кондратьева, орденом Почёта Приднестровской Молдавской Республики, а также научными наградами в России, Албании, Бельгии, Болгарии, Великобритании, Казахстане, Китае, Киргизии, Словении, США, Узбекистане, Украине.
В 2019 году двухтомная монография «Концепция стратегирования» была удостоена Всероссийской общественной премии «Экономическая книга года».
В 2022 году коллективная 9-томная монография «Стратегия Кузбасса — 2035» также была удостоена Всероссийской общественной премии «Экономическая книга года — 2022».
Под руководством академика РАН Владимира Львовича Квинта разработаны и реализуются «Стратегия социально-экономического развития Санкт-Петербурга до 2035 года», «Стратегия социально-экономического развития Кемеровской области — Кузбасса до 2035 г.», стратегические приоритеты развития Приволжского и Дальневосточного федеральных округов, ряд стратегий в зарубежных странах.
 
 В Центре стратегических исследований Института математических исследований сложный систем МГУ под руководством В.Л. Квинта с участием ученых НИТУ МИСИС реализованы и осуществляются следующие проекты: 


Стратегия водоснабжения, водоотведения и водного баланса Республики Узбекистан на период до 2035 года и более длительную перспективу;
Стратегирование ГУП «Метрополитен Санкт-Петербурга».

IstinaResearcherID (IRID): 8817459 (Профиль в ИСТИНА)
ResearcherID: AAK-4420-2020Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×