

Университетская жизнь. апрель 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь22 апреля 2020 годаУниверситетская жизньПрофсоюз поможет нуждающимся студентам в общежитияхПрофсоюз студентов НИТУ «МИСиС» совместно с Молодежным советом московской Федерации профсоюзов запустили благотворительный марафон «Мы вместе» в поддержку иногородних студентов, оставшихся в Москве и переживающих самоизоляцию в общежитиях. Всем нуждающимся студентам будут доставлены продуктовые наборы. Организаторам уже поступило порядка 200 заявок.20 апреля 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — призеры интернет-олимпиады по математике16 апреля 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартовал педагогический онлайн-марафон14 апреля 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» запустил 3D-печать защитных щитков для врачейИнженеры цифровой лаборатории FabLab НИТУ «МИСиС» начали производство защитных щитков для врачей-инфекционистов московских клиник. Специальное «забрало» из прозрачного полимера позволяет полностью защитить лицо, включая глаза, применяется как дополнительное средство защиты. Рамка для защитного щитка печатается из биоразлагаемого пластика с помощью 3D-принтера. Команда работает в поддержку всероссийского волонтерского проекта «Мейкеры против COVID» и планирует наладить выпуск до 1000 щитков в неделю.10 апреля 2020 годаУниверситетская жизньОнлайн-ярмарка вакансий НИТУ «МИСиС»: найти стажировку и работу во время карантина9 апреля 2020 годаУниверситетская жизньПоступить в НИТУ «МИСиС» онлайн1 апреля 2020 годаУниверситетская жизньШестеро студентов НИТУ «МИСиС» стали медалистами олимпиады «Я — Профессионал»Подведены итоги третьего сезона всероссийской олимпиады студентов «Я — Профессионал». Ее дипломантами стали свыше 3700 студентов из 70 регионов России. В «командном зачете» НИТУ «МИСиС» — «золото» направления «Горное дело», два «серебра» и три «бронзы», 9 победителей и 15 призеров. «Я — Профессионал» — один из флагманских проектов президентской платформы «Россия — страна возможностей».Свежие новостиПоступающим5Наука14Образование12Международное сотрудничество2Университетская жизнь7Разное12Научное сообщество4Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом2COVID-193НИТУ МИСИС меняет мир1ЦИНТИ1ГОРНОЕ ДЕЛОЛУЧНИКОВАФАБЛАБ МИСИСВЛАДИМИР КУЗНЕЦОВКОРОНАВИРУССРЕДСТВА ЗАЩИТЫЯ - ПРОФЕССИОНАЛ2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×