

Разное. октябрь 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное22 октября 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» в полуфинале ACM ICPC 201518 октября 2015 года прошел четвертьфинал международных соревнований по программированию ACM ICPC 2015.20 октября 2015 годаРазноеМысли по-новому с ХендэВ Хендэ Мотор СНГ стартует конкурс «Мысли по-новому с Хендэ!»16 октября 2015 годаРазноеКуткин Ярослав Олегович12 октября 2015 годаРазноевстреча с Президентом Российского биржевого союза Анатолием ГавриленкоВ среду, 14 октября, в 16.20 в #МИСиС пройдет встреча с Президентом Российского биржевого союза Анатолием Гавриленко.12 октября 2015 годаРазноеВолейболистки НИТУ «МИСиС» победили в первой игре сезонаЖенская сборная по волейболу одержала победу в первой игре сезона, выиграв у команды МАМИ со счетом 3:0.8 октября 2015 годаРазноеМастер-класс по кейс-чемпионатам9 октября 2015 года в НИТУ «МИСиС» состоится мастер-класс основателя Национальной лиги кейсов Changellenge >> Андрея Алясова.8 октября 2015 годаРазноеТалипов Нияз Хатимович7 октября 2015 годаРазноеИтоги конкурса «Лига юниоров ITSM-2015»5 октября 2015 годаРазноеКомандообразование-2015: Связанные одной целью5 октября 2015 годаРазноеПоздравления с Днем учителя!«Учитель! перед именем твоим 
Позволь смиренно преклонить колени!...» 
Н.А. Некрасов1 октября 2015 годаРазноеFabLab НИТУ «МИСиС»: 3D-книги для детейЛаборатория цифрового производства FabLab НИТУ «МИСиС» приглашает на лекцию Эбигейл Стэнгл «Детские тактильные книги».1 октября 2015 годаРазноеВ Хендэ Мотор СНГ стартует конкурс «Мысли по-новому с Хендэ!»В Хендэ Мотор СНГ стартует конкурс «Мысли по-новому с Хендэ!» для студентов российских ВУЗов. Впервые конкурс проводился в прошлом году, в состязании приняли участие более 1000 человек из 35 городов России, от Хабаровска до Владикавказа. Цель данного проекта заключается в том, чтобы дать студентам возможность получить опыт в разработке клиентоориентированной стратегии автомобильного бренда.1 октября 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» впервые вошел в рейтинг THEНИТУ «МИСиС» впервые вошел в рейтинг лучших университетов мира THE World University Rankings 2015-16.Свежие новости5-1007Наука20Образование26Международное сотрудничество4Разное13Федеральные целевые программы22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×