

О кафедре | Кафедра физических процессов горного производства и геоконтроля НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра физических процессов горного производства и геоконтроля×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетО кафедреКафедра Физических процессов горного производства и геоконтроля была создана в структуре Горного института в феврале 2015 года путем слияния кафедр Физики горных пород и процессов, Физико-технического контроля производства и Взрывного дела. Каждая из этих кафедр обладала богатейшей историей, и на этих кафедрах было подготовлено большое количество горных инженеров, кандидатов и докторов наук.
Кафедра Физики горных пород и процессов
Была создана в 1961-1963 г.г. по инициативе и под руководством ректора МГИ, академика В.В. Ржевского. Отличительной особенностью подготовки горных инженеров по специальности «Физические процессы горного или нефтегазового производства» на этой кафедре являлось широкое использование в учебном процессе научных исследований, ознакомление с передовыми достижениями в области науки и техники. Учебные программы содержали научные исследования в сочетании с прикладной областью деятельности горных инженеров-физиков.
Заведующие кафедрой:

1962 г. — д.т.н., профессор Ржевский Владимир Васильевич, академик РАН, ректор Московского горного института, лауреат Государственной премии;
1964 г. — д.т.н., профессор Дмитриев Алексей Павлович, академик РАЕН, лауреат Государственной премии, заслуженный деятель науки и техники РСФСР;
1994 г. — д.т.н., профессор Гончаров Степан Алексеевич, член-корреспондент РАЕН, заслуженный деятель науки и техники РФ, Почетный изобретатель, лауреат Государственной премии РФ;
2009 г. — к.т.н., доцент Наумов Константин Игоревич.

Кафедра Физико-технический контроль процессов горного производства
В 1962 г. была создана кафедра акустики и ультразвуковой техники, позднее переименованная в кафедру Физико-технический контроль процессов горного производства. На протяжении всей своей истории кафедра активно сотрудничала с ведущими научно-исследовательскими и проектными институтами, а также предприятиями горной отрасли. Значительную роль в работе кафедры всегда играла научная составляющая, связанная с исследованиями структуры, свойств и состояния горных пород и их изменениями под влиянием полей различной физической природы.
Заведующие кафедрой:

1962 г. — д.ф.-м.н., профессор Римский-Корсаков Андрей Владимирович, лауреат Государственной премии РФ, заслуженный деятель науки и техники РСФСР;
1969 г. — д.т.н., профессор Ямщиков Валерий Сергеевич, лауреат Государственной премии РФ, заслуженный деятель науки и техники РСФСР;
1996 г. — д.т.н., профессор Шкуратник Владимир Лазаревич, академик РАЕН, МАН ВШ, АГН; заслуженный деятель науки РФ, Почётный работник высшего профессионального образования Российской Федерации, лауреат премии имени академика А. А. Скочинского и премии имени Н. В. Мельникова.

Кафедра Разрушение горных пород взрывом
Организована в 1971 году в составе физико-технического факультета Московского горного института, в 1998 г. на этой кафедре была открыта новая в высшем горном образовании специальность 091000 «Взрывное дело».
Заведующие кафедрой:

1971 г. — д.т.н., профессор Кутузов Борис Николаевич, академик РАЕН, АГН, МАИ., лауреат премии Правительства Российской Федерации, заслуженный деятель науки и техники РСФСР;
1997 г. — Белин Владимир Арнольдович, д.т.н., профессор, президент Национальной организации инженеров-взрывников.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×