

Сасаев Никита  Игоревич  — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСасаев Никита  Игоревич К.э.н., старший преподаватель кафедры Московская Школа ЭкономикиВ 2015 г. с отличием окончил бакалавриат Московской школы экономики МГУ имени М.В. Ломоносова по специальности «Экономика».
В 2017 г. с отличием окончил магистратуру Московской школы экономики МГУ имени М.В. Ломоносова по специальности «Экономика», направлению «Экономическая и финансовая стратегия». Отмечен золотым значком за наивысшие достижения в учебе.
В 2019 г. в диссертационном совете МГУ.08.08 успешно защитил диссертацию на соискание ученой степени кандидата экономических наук по специальности 08.00.05 — Экономика и управление народным хозяйством (экономика, организация и управление предприятиями, отраслями, комплексами: промышленность) по теме «Теоретические основы и методология стратегирования газовой отрасли».
Участник научно-исследовательских работ по стратегированию, в том числе принимал участие в разработке: «Стратегии развития водоснабжения и водоотведения Санкт-Петербурга до 2035 года и на более длительную перспективу», «Стратегии водоснабжения, водоотведения и водного баланса Республики Узбекистан на период до 2035 года и более длительную перспективу», «Стратегии социально-экономического развития Кемеровской области — Кузбасса на период до 2035 г. и более длительную перспективу».
Отмечен медалью «За веру и добро» Правительством Кузбасса и Губернатором за выдающийся вклад в развитие науки в Российской Федерации, плодотворное сотрудничество с научным сообществом Кузбасса, обоснование и разработку Стратегии социально-экономического развития Кузбасса до 2035 года
Основная специализация: стратегирование отраслей экономики и минерально-сырьевого комплекса, в том числе газовой отрасли и водного сектора.
Автор статей в ведущих научных журналах, среди которых: «Экономика и математические методы» «Управленческое консультирование», «Экономика в промышленности», «Экономика и управление», «Экономическое возрождение России», «Научно-технические ведомости СПбГПУ. Экономические науки».Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×