

Разное. июнь 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июня 2022 годаРазноеБолее 94% выпускников НИТУ «МИСиС» трудоустраивается сразу после выпуска12 июня 2022 годаРазноеПоздравляем с Днем России!9 июня 2022 годаРазноеСоздан узел российской квантовой сети для интернета будущегоНИТУ «МИСиС» провел демонстрацию работы узла отечественной квантовой сети, разработанного учеными Центра НТИ «Квантовые коммуникации», в рамках ежегодной всероссийской конференции «Цифровая индустрия промышленной России». Показанный узел станет основой для создания демонстрационных квантовых компьютеров и прототипирования устройств квантового интернета.9 июня 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — лидер по направлению «Технологии материалов» рейтинга RAEX6 июня 2022 годаРазноеТрое студентов НИТУ «МИСиС» — медалисты олимпиады «Я — Профессионал» 2022Подведены итоги пятого юбилейного сезона всероссийской олимпиады студентов «Я — Профессионал». Ее дипломантами стали 4082 участника из 380 вузов. В «командном зачете» НИТУ «МИСиС» — «серебро» и две «бронзы» направления «Горное дело», 6 победителей и 7 призеров. «Я — Профессионал» — один из флагманских проектов президентской платформы «Россия — страна возможностей».3 июня 2022 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошла VII Международная конференция для преподавателей английского3 июня 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» принял участие в фестивале «Большая перемена»1 июня 2022 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — призеры хакатона «Цифровой прорыв»Свежие новостиПоступающим8Наука14Образование14Международное сотрудничество3Университетская жизнь7Разное8Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом6Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир4Достижения студентов3Поздравления1Импортозамещение4Мероприятия и выставки22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×