

Университетская жизнь. апрель 2016 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 апреля 2016 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» встречает День Победы18 апреля 2016 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» принял участие в «Тотальном диктанте»16 апреля 2016 года НИТУ «МИСиС» впервые стал одной из площадок ежегодного образовательного мероприятия «Тотальный диктант». 18 апреля 2016 годаУниверситетская жизнь«Технология успеха» с Марией Кожевниковой13 мая 2016 года в Государственной Думе в рамках проекта «Технология успеха» пройдет встреча с Марией Кожевниковой — депутатом Государственной Думы РФ, членом комитета по культуре, актрисой театра и кино, общественным деятелем.14 апреля 2016 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел первый в России Международный конгресс студенческих организаций12-14 апреля 2016 в НИТУ «МИСиС» при поддержке Минобрнауки РФ, Федерального агентства по делам молодежи и Всероссийского межнационального союза молодежи состоялся первый в России Международный конгресс студенческих объединений. Идеологом и организатором мероприятия выступил Клуб интернациональной дружбы НИТУ «МИСиС».11 апреля 2016 годаУниверситетская жизньМаксим Тагиев, капитан «Сборной ГУУ и МИСиС» — лучший капитан первой ¼ финала8 апреля 2016 года сборная команда КВН ГУУ и МИСиС сыграла свою первую игру в ¼ финале Высшей лиги Международного союза КВН. Несмотря на проигрыш, наша команда, лидировавшая по сумме четырех конкурсов, показала отличное выступление, а капитан сборной стал единственным, получившим высший балл в своем конкурсе.Свежие новостиПоступающим25-1002Наука16Образование9Университетская жизнь5Разное1Федеральные целевые программы1Александр Анатольевич КИДДень национальностейДень ПобедыКВНтехнология успехакожевниковатотальный диктантчерниковаверник2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×