

Товарные знаки — Отдел интеллектуальной собственности — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТоварные знакиТоварные знаки, права на которые принадлежат МИСиСТоварный знак — обозначение (словесное, изобразительное, комбинированное или иное), служащее для индивидуализации товаров, работ, услуг юридических лиц или индивидуальных предпринимателей. Законом признаётся исключительное право на товарный знак, удостоверяемое свидетельством на товарный знак. Правообладатель товарного знака имеет право его использовать, им распоряжаться и запрещать его использование другими лицами (под «использованием» здесь подразумевается лишь использование в гражданском обороте и лишь в отношении тех товаров, работ и услуг, в отношении которых этот товарный знак зарегистрирован).

Право на товарные знаки составляют одну из разновидностей объектов сферы прав интеллектуальной собственности, и относятся к правам на средства индивидуализации (гл. 76 ГК РФ). юридических лиц, товаров, работ, услуг, предприятий и информационных систем
Исключительные права на товарный знак возникают лишь после его регистрации в уполномоченном государственном органе.
В России орган, регистрирующий товарные знаки, — Федеральная служба по интеллектуальной собственности, патентам и товарным знакам (Роспатент).
Каждый товарный знак регистрируется в отношении определённых товаров и услуг, распределенных по классам. Всего таких классов на сегодняшний день 45 (34 — товаров и 11 — услуг), они установлены Международной классификацией товаров и услуг для регистрации знаков (МКТУ).

Зарегистрированный товарный знак — активное средство привлечения внимания зарубежных потенциальных партнеров, инвесторов. Он дает возможность индивидуализации, визуализации, выделения и отличия предлагаемых Университетом на международном рынке научно-исследовательских и образовательных услуг среди других аналогичных услуг, представленных в данном сегменте рынка. Зарегистрированный товарный знак является своего рода визитной карточкой ВУЗа в той или иной стране. 
Основные преимущества регистрации товарного знака:

Другие лица могут зарегистрировать товарный знак на свое имя изапретить его использование добросовестному производителю.
Регистрация товарного знака обязательна для организаций, которые желают иметь свой сайт с доменным именем, схожим с названием организации.
Без регистрации товарного знака невозможно запретить его использования другим лицам.
Многие СМИ запрещают размещение рекламы на своих носителях, если товарный знак рекламодателя не зарегистрирован.
Наружная реклама (включая вывески) незарегистрированных товарных знаков ограничена.
Вложение денег в нематериальные активы очень перспективно: товарные знаки многих известных компаний стоят дороже чем их основные фонды.
Регистрация товарного знака и поддержание его в силе в зарубежных государствах не требует больших финансовых затрат. Товарный знак не требует ежегодной оплаты для поддержания его в силе, он регистрируется на 10 лет и при необходимости может быть продлен.

Виды товарных знаков
Товарные знаки могут быть изобразительными, словесными, комбинированными, звуковыми, трехмерными — представляющими собой упаковку товаров или сами товары. Кроме того, могут быть, конечно, защищены и цветовые решения товарных знаков, то есть товарный знак защищается в той цветовой гамме, в которой он был подан на регистрацию.
Встречаются, особенно в последнее время, новые виды товарного знака, фигурирующие на рынке. Это товарный знак в виде голограммы. Например, на кредитной карточке можно увидеть маленькое изображение, которое меняется в зависимости от угла, под которым вы на него смотрите. В некоторых странах существуют обонятельные знаки, когда определенный запах может быть защищен в качестве товарного знака.
Правообладатель не может контролировать товарный знак, сходный с принадлежащим ему, если не сможет доказать, что они совпадают до степени смешения. Таким образом, товарный знак, состоящий неразделимым образом из трёх и более товарных знаков (товарный знак не может совпадать более чем с одним зарегистрированным товарным знаком) не подлежит контролю владельцев исходных элементов.Изобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×