

Разное. июль 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июля 2013 годаРазноеРезультаты всероссийского открытого конкурса на получение стипендий Президента Российской Федерации для обучения за рубежом студентов и аспирантов российских вузов в 2013/14 учебном году. ПОЗДРАВЛЯЕМ НАШИХ ПОБЕДИТЕЛЕЙ! Список студентов и аспирантов НИТУ «МИСиС» — стипендиатов Президента Российской Федерации (Приказ Министерства образования и науки РФ от 18 июля 2013г. № 585).26 июля 2013 годаРазноеЛетний отдых студентов НИТУ «МИСиС»Озеро Байкал, Краснодарский край, Пицунда — после длительной сессии там набираются сил, получают яркие впечатлений и заряжаются энергией на следующий семестр, самые активные студенты НИТУ «МИСиС». Ежегодно учащиеся университета, задействованные в его общественной, спортивной и научной деятельности, а также вовремя сдающие экзамены, поощряются летним отдыхом в пансионате «Радуга» (Иркутская область), Анапе и спортивно-оздоровительном лагере «Металлург» (Абхазия).23 июля 2013 годаРазноеСелигер рисовал под дождемНАИРИТ и МИСиС провели мастер — класс для участников лагеря Селигер 22 июля 2013 годаРазноеНовая научно-исследовательская лаборатория «Гибридные наноструктурные материалы»Новая научно-исследовательская лаборатория «Гибридные наноструктурные материалы», руководителем которой является ученый с мировым именем Юрий Эстрин, объявляет конкурс по следующим должностям: Главный научный сотрудник — 3 ед., Ведущий научный сотрудник — 3 ед., Старший научный сотрудник — 3 ед., Научный сотрудник — 3 ед., Младший научный сотрудник — 2 ед.19 июля 2013 годаРазноеИНОБР НИТУ «МИСиС» реализует стратегию «Образование через всю жизнь»В рамках реализации концепции развития непрерывного образования Институт непрерывного образования НИТУ «МИСиС» инициирует создание на своей базе стажировочной инновационной площадки с целью распространения лучших практик в сфере среднего (полного) общего образования и обеспечения условий для приобретения новых профессиональных компетенций управленческими и педагогическими кадрами системы образования.19 июля 2013 годаРазноеИНОБР НИТУ «МИСиС» примет участие в эксперименте по обучению уволенных военнослужащих Институт непрерывного образования Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» в соответствии с приказом Министерства образования и науки РФ от 05.06.13. № 434 участвует в эксперименте по обучению уволенных военнослужащих на основе предоставления государственных именных образовательных сертификатов (ГИОС). 10 июля 2013 годаРазноеКоманда МИСиС по спортивному программированию успешно выступила на олимпиаде по программированию «KPI-OPEN 2013»С 1 по 6 июля на базе Национального технического университета «Киевского политехнического университета» прошла Восьмая международная открытая студенческая олимпиада по программированию имени С.А. Лебедева и В. М. Глушкова «KPI-OPEN 2013». 8 июля 2013 годаРазноеЛетний курс «Писать по-немецки — Смелее!»Образовательный центр иностранных языков НИТУ «МИСиС» объявляет набор на летний курс «Писать по-немецки — Смелее!».  Ведет курс преподаватель немецкого языка Филиппова Александра Валерьевна.Сроки проведения курса 12 июля — 2 августа 2013 г.  Длительность курса — 21 академический час. Место проведения: НИТУ «МИСиС», Ленинский проспект, д.6, стр.2 8 июля 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» стал победителем конкурсного отбора вузов на право получения специальной государственной субсидии15 российских вузов станут обладателями специальной субсидии на реализацию мероприятий, которые будут способствовать их продвижению в международных рейтингах. В списке победителей конкурсного отбора также оказался НИТУ «МИСиС»!8 июля 2013 годаРазноеОткрытое первенство НИТУ «МИСиС» по уличному баскетболуВ рамках реализации программы развития студенческих объединений 22 июня в спортивном комплексе студенческого городка «Металлург» состоялось Открытое первенство НИТУ «МИСиС» по уличному баскетболу.5 июля 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» стали призерами Всероссийской выставки научно-технического творчества молодежиС 25 по 28 июня 2013 года студенты НИТУ «МИСиС» при поддержке ИМЦ принимали участие в XIII Всероссийской выставке научно-технического творчества молодежи. В конкурсной программе мероприятия все четыре проекта, представленные ими на суд экспертного жюри, заняли призовые места.5 июля 2013 годаРазное«XIII Всероссийская выставка научно-технического творчества молодежи»На ВВЦ с 25 по 28 июня 2013 года ИМЦ МИСиС организовал блестящее участие студентов МИСиС в XIII Всероссийской выставке научно-технического творчества молодежи.5 июля 2013 годаРазноеГазета «Сталь» № 15 от 3 июля 2013 года. Спецвыпуск.Сделай правильный выбор!5 июля 2013 годаРазноеВыпускник 2013!!!График приема студентов с обходными листами 5 июля 2013 годаРазноеОбъявляется новый набор волонтеров !Дорогие студенты НИТУ МИСиС ! Объявляется новый набор волонтеров !5 июля 2013 годаРазноеСтипендии для студентов от фонда BayerСтуденты НИТУ «МИСиС» могут воспользоваться возможностью пройти обучение в Германии за счет фонда Bayer.Общий объем инвестиций в 2013 году составит 200 тысяч Евро.Выбрать подходящую программу и подать заявление на участие можно до 15 июля 2013 года. 1 июля 2013 годаРазноеНАИРИТ примет участие во Всероссийском молодежном форуме «Селигер 2013»В рамках Всероссийского молодежного форума «Селигер 2013» Президент Национальной ассоциации инноваций и развития информационных технологий (НАИРИТ) Ольга Ускова 19 июля 2013 года выступит с лекцией на тему «Перспективные направления развития российских инноваций».Свежие новости5-1001Наука5Образование1Международное сотрудничество1Разное172009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×