

Достижения и перспективы | Кафедра строительства подземных сооружений и горных предприятий НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра строительства подземных сооружений и горных предприятий×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения и перспективыПланомерное освоение подземного пространства Москвы и других крупных городов поставило задачу: обосновать способы и схемы реконструкции, восстановления и ремонта подземных сооружений с целью увеличения срока их службы или повторного использования с новым функциональным назначением.
Важное место в решении этой проблемы занимает диагностика состояния конструкций подземных сооружений, эксплуатируемых в различных горно-геологических условиях. На кафедре разработан метод прогнозирования состояния конструкций подземных сооружений, позволяющий обосновать сроки их безремонтного поддержания, установить объемы и содержание плановых ремонтно-восстановительных работ.
Разработаны и широко внедрены в практику городского подземного строительства Москвы новые технологические схемы строительства стволов и коллекторных тоннелей проходческими щитами диаметром 2-5,5 м.
Для горизонтальных и вертикальных выработок в городских подземных сооружениях разработаны методы проектирования и расчета временных крепей стволов и обделок коллекторных тоннелей. Выполненный комплекс исследований позволил существенно расширить и усовершенствовать технологию искусственного замораживания грунтов в условиях плотной городской застройки.
Разработан и внедрен метод оперативного контроля, позволяющий вплотную подойти к решению вопроса о рискобезопасных технологиях в подземном строительстве, снизить уровень риска при выполнении специальных горных работ, особенно, в тех случаях, когда непосредственный контроль над их качеством затруднен. Разработан и внедрен метод прогнозирования механических процессов и явлений в породном массиве, обеспечивающий надежность и экономичность проектных решений при проведении и креплении горных выработок. Разработан способ крепления, основанный на дифференцированном подходе к креплению отдельных участков выработки, — «Крепь регулируемого сопротивления».
 Новое научное направление, связанное с экологической безопасностью при освоении подземного пространства мегаполисов. Важное место в научной работе кафедры в середине 90-х годов занимает формирование методологических основ горной науки — «Строительная геотехнология».
Успешно внедрены при замораживании пород в условиях городской застройки инновационные научные разработки преподавателей кафедры
 Коллективом ученых кафедры СПС и ГП и НИИОСП сделано научное открытие в области геомеханики: установлено явление самонапряженного состояния геоматериалов, образование которых происходило по схеме «нагружение — цементация».Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×