

Лопатин Владимир Юрьевич — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛопатин Владимир ЮрьевичК.т.н., доцент кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП)airguner@misis.ru+7 495 638-44-09
Область научных интересов
Порошковая металлургия.
К.т.н., доцент кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП)

Кандидат технических наук по специальности 05.16.06 «Порошковая металлургия и композиционные материалы» (МИСИС, 1990 г.).
Инженер-металлург по специальности «Физико-химические исследования металлургических процессов» (МИСИС, 1986 г.);

Значимые исследовательские проекты, гранты


Проект РФФИ № 17-08-00204 «Фундаментальные закономерности физико-химических процессов получения, формования и спекания карбида бора и титаната диспрозия с ультрадисперсными добавками» (2017-2019 гг., руководитель);
Договор № 289НВ/9000059786 с ПАО «СЕВЕРСТАЛЬ» по теме «Разработка технологии и подбор оборудования для производства порошковых смесей готовых для прессования» (2017-2019 гг., исполнитель);
Договор № 290НВ/9000059787 с ПАО «СЕВЕРСТАЛЬ» по теме «Исследование процесса получения железных порошков, покрытых алюминием, оценка возможности его производства и выбор метода его получения в ПАО «СЕВЕРСТАЛЬ» (2017-2019 гг., исполнитель).


Публикации

ORCID: 0000-0002-1294-9198.
Web of Science ResearcherID: G-8346-2015.
РИНЦ AuthorID: 105862.
Scopus AuthorID: 7102202185.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×