

Направление Бизнес-анализ, аудит и налогообложение - обучение в бакалавриате в вузе Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовкиЭкономика*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБизнес-анализ, аудит и налогообложениеОбучение на образовательном треке сделает вас специалистом в области бухгалтерского учета. Особенность трека — акцент на инструментах цифровизации и автоматизации бизнес-процессов, навыках работы с IT-технологиями и системами. Реализация тренингов «мягких навыков» позволит освоить профессиональные компетенции ведения переговоров и публичных выступлений. Параллельно с обучением на этом треке вы можете освоить один из треков IT-профиля и получить 2 профессии за 1 период обучения.Подать документыПаспорт трекаО трекеПрактикаТрудоустройствоГалереяПодать документыКак поступитьРуководитель трекаВероника  Юрьевна ЕршоваК.э.н., доцент кафедры экономикиv.ershova@misis.ruЗаведующий кафедройЕвгения Николаевна ЕлисееваК.э.н., заведующий кафедрой экономики+7 495 955-01- 30eliseeva.en@misis.ruНаправление подготовки:Код 38.03.01Экономика*Институт:Институт экономики и управленияВыпускающая кафедра:Кафедра экономикиУчебный план:Учебный план (194 КБ)50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год283 000 ₽О трекеКакие дисциплины я буду изучать?

Управленческий учет
Бухгалтерский учет. Учет имущества и расчетных операций
Лабораторный практикум: 1С Бухгалтерия
Бухгалтерский учет производственной деятельности и финансовых результатов
Бухгалтерский учет в отдельных сферах деятельности
Бухгалтерский учет в бюджетных учреждениях
Налоговый учет 
Налоги и налогообложение
Международные стандарты финансовой отчетности
Современные платежные инструменты и технологии
Практикум по бухгалтерскому учету
Корпоративные финансы
Тренинг «Публичное выступление»
Практикум «Презентация проектов»
Чему я научусь?
Анализировать финансовую отчетность с применением цифровых инструментов, предлагать пути выхода из кризисных ситуаций
Оптимизировать системы управления финансами и ресурсами предприятия
Моделировать пути реструктуризации бизнеса
Учитывать и анализировать финансовые показатели
Составлять и представлять бухгалтерскую отчетность организации
Вести налоговый учет, выполнять налоговые расчеты и представлять декларации
Осуществлять налоговое планирование
Осуществлять финансовый анализ, бюджетирование и управление денежными потоками
Кем я буду работать? 
бухгалтером
аудитором
бухгалтером-аналитиком
Где я буду проходить практику?В ходе обучения на треке «Бухгалтерский учет и анализ налогообложения» Вы будете проходить практику в организациях-партнерах кафедры, преимущественно металлургического и трубного дивизиона: НЛМК, ОМК, ЧТПЗ, АО «Роснано», ООО «ЕвразХолдинг», ПАО «Мечел», АО «Объединенная металлургическая компания», ОАО «МЕТРОВАГОНМАШ» и др. 
Какие исследования я буду проводить?
Вы будете исследовать вопросы бухгалтерского и налогового учета, финансовой деятельности организации, учета и анализа производственной деятельности, оценки современной системы налогообложения на предприятиях.Что меня ждет после выпуска?Параллельное обучение на образовательных треках «Бизнес в цифровой экономике» и «Управление IT-проектами» повысит вашу конкурентоспособность на рынке труда в условиях цифровой трансформации экономики.
Вы сможете продолжить обучение в магистратуре по направлениям «Корпоративные финансы», «Экономика инноваций», «Техносферная безопасность» или пройти стажировку и устроиться на работу в организациях-партнерах кафедры.



Сколько я буду зарабатывать после выпуска?


77 000 — 121 000 ₽
Уточните на Headhunter за 1 минуту

ПреподавателиДиана Юрьевна БобошкоК.э.н., доцент кафедры экономикиОкончила Сибирскую государственную горно-металлургическую академию, аспирантуру НИТУ МИСИС. Инженер-экономист. Работала директором по экономике, финансовым директором, генеральным директором в компаниях реального сектора экономики. Последние 10 лет профессиональную деятельность совмещает с преподаванием. Область научных интересов: налогообложение, корпоративный финансовый учет, управление на основе стоимости.+7 495 955-01- 30boboshko.dy@misis.ruЕвгения Николаевна ЕлисееваК.э.н., заведующий кафедрой экономикиОбласть научных интересов: Корпоративный финансовый учет; Ключевые показатели деятельности предприятий; Управленческий учет; Бухгалтерский учет; Экономика организаций; Финансовый менеджмент; Корпоративные финансы; Вопросы оценки эффективности инновационной деятельности предприятий; Системы менеджмента качества; Экономика качества.+7 495 955-01- 30eliseeva.en@misis.ruВероника  Юрьевна ЕршоваК.э.н., доцент кафедры экономикиОбласть научных интересов: экономика, финансы, аналитика, бухгалтерский учет и анализ, экономический анализ, анализ отчетности, внешнеэкономическая деятельность, экономика труда и организации, кластеры, инновационные разработки, эффективность внедрения, развитие компании, совершенствование управленческих решений, планирование и аналитика данных.v.ershova@misis.ruНаталья Анатольевна БогдановаЭкономист по специальности «Финансы и кредит». Главный бухгалтер, ассистент кафедры экономикиОкончила МУПК, работает в сфере бухгалтерского учета и налогообложения. С 2018 года является членом Института профессиональных бухгалтеров России. Сфера научных интересов: налогообложение среднего бизнеса.+7 495 955-01- 25bogdanova.na@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          Галерея7 фотоДругие треки подготовкиФинансы и кредитВы сможете стать экономистом-финансистом, востребованным и на внутреннем, и на международном рынках труда. Параллельное прохождение треков технологических профилей сделает вас ценным специалистом для компаний промышленного сектора и металлургической отрасли. Главная особенность трека — междисциплинарный подход и работа студентов с реальными кейсами и проектами бизнес-партнеров НИТУ МИСИС. Особое внимание уделено развитию «мягких навыков»: умении вести деловые презентации и переговоры.Цифровая экономикаОбучение на образовательном треке сделает вас специалистом в широкой области экономики предприятия, откроет возможности профессионального развития в сфере экономической аналитики цифровых инициатив и внедрения передовых технологий. Особенность трека — фокус на аналитических инструментах обоснования эффективности процессов цифровой трансформации. Вы будете изучать кейсы из практики крупнейших промышленных компаний и погрузитесь в условия реальной работы корпорации. Параллельное освоение треков технологического или IT-профилей сделает Вас уникальным специалистом на рынке труда.Стратегическое управление индустриальными комплексами и предприятиямиОбразовательный трек реализуется совместно с преподавателями Московской школы управления и инноваций МГУ. Обучение проходит по уникальной методологии профессора Квинта — одного из ведущих специалистов по стратегированию в нашей стране. Вы станете специалистом по разработке и реализации международных, национальных, региональных, отраслевых и корпоративных индустриальных стратегий. Изучите реальные кейсы и примете участие в разработке индустриальных стратегий предприятий на базе Центра стратегических исследований МГУ. Кроме этого, на протяжении всего обучения у вас будет доступ к фундаментальной базе и методологиям преподавателей-экспертов из Албании, Великобритании, Германии, Канады, Китая, Словении, США и Швейцарии. Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×