

Национальный проект «Наука и университеты» — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНациональный проект «Наука и университеты»
XXI век — время прорывных технологий и невероятных инноваций, создавать которые — профессия завтрашнего дня! Наука стала сферой, где талантливая молодежь может найти себя и успешно развиваться.

Сегодня Россия взяла курс на инновационный прорыв. Национальный проект «Наука и университеты» реализуется согласно указам Президента Российской Федерации от 7 мая 2018 г. № 204 «О национальных целях и стратегических задачах развития Российской Федерации на период до 2024 года» и от 21 июля 2020 г. № 474 «О национальных целях развития Российской Федерации на период до 2030 года». Его ключевая задача — воспитание и поддержка нового поколения ученых, способных совершать великие открытия.
В рамках нацпроекта «Наука и университеты» выделяются значительные средства на поддержку ученых и создание научных центров с первоклассными условиями для исследовательской работы. Кроме этого, проводится работа по строительству и модернизации научно-исследовательского флота, совершенствованию цифровой инфраструктуры, а также созданию комфортных условий для школьников, студентов, научных работников и педагогов.



Скачать логотип проекта (22,6 МБ)
Национальный проект «Наука и университеты» включает в себя 4 федеральных проекта:


Развитие человеческого капитала в интересах регионов, отраслей и сектора исследований и разработок (КАДРЫ)

 Задача: повышение привлекательности российской науки и образования для ведущих российских и зарубежных ученых, молодых исследователей и обучающихся.
Мероприятия направлены на:

обеспечение доступности высшего образования;
создание сбалансированной системы воспроизводства кадров для сектора исследований и разработок;
повышение уровня квалификации управленческих кадров в сфере науки и высшего образования.

В 2024 году:

362 500 бюджетных мест для очного обучения по программам бакалавриата и специалитета.
35 250 иностранных граждан привлечены на обучение с помощью олимпиад и конкурсов.
7 500 научных проектов по приоритетам научно-технологического развития.
7 000 грантов аспирантам в рамках реализации научных и научно-технологических проектов.
950 сотрудникам научных и образовательных организаций по программе подготовки управленческих кадров провели обучение.
900 молодежных лабораторий.
800 руководителей научных и образовательных организаций — кадровый резерв.
600 программ внутрироссийской академической мобильности с учетом задач пространственного развития Российской Федерации и развития приоритетных территорий.
500 субсидий на проведение обучения по программам повышения квалификации научно-педагогических работников для разработки и реализации дисциплин в области правовой охраны, защиты и коммерциализации результатов интеллектуальной деятельности и разработок.
300 поддержанных научных проектов и исследований в сфере общественно-политических наук.
156 лабораторий мирового уровня.
15 центров развития компетенций руководителей научных, научно-технических проектов и лабораторий в рамках НОЦ.


 Развитие масштабных научных и научно-технологических проектов по приоритетным исследовательским направлениям (ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКОЕ ЛИДЕРСТВО)

Развитие масштабных научных и научно-технологических проектов по приоритетным исследовательским направлениям (ИССЛЕДОВАТЕЛЬСКОЕ ЛИДЕРСТВО);
Задача: развитие масштабных научных и научно-технологических проектов по приоритетным исследовательским направлениям.
Мероприятия направлены на:

достижение значимых результатов по приоритетам стратегии научно-технологического развития России;
повышение привлекательности российской науки и образования за счет создания мировых и региональных тематических центров.

В 2024 году:

750 российских научных журналов включены в международные базы данных (WEB of Science или Scopus, WEB of Science и Scopus).
238 морских экспедиций на научно-исследовательских судах.
42 мероприятиям в области синхротронных и нейтронных исследований оказана государственная поддержка.
35 селекционно-семеноводческих и селекционно-племенных центров.
35 центрам трансфера технологий и 16 научным центрам мирового уровня оказана господдержка.
30 ежегодных подписок в информационно-коммуникационной сети «Интернет» к научным журналам, базам данных научного цитирования.
25 мероприятиям развития генетических технологий и 11 региональным научно-образовательным математическим центрам оказана государственная поддержка.
24 центра Национальной технологической инициативы созданы и поддержаны.
19 мероприятий для вовлечения университетов в создание экосистемы студенческого технологического предпринимательства.
5 масштабным научным проектам мирового уровня оказана господдержка.
4 международных математических центра мирового уровня.
Сеть из 3 биоресурсных центров.
3 центрам геномных исследований мирового уровня (консорциумам) обеспечена государственная поддержка программ создания и развития.
Разработан НПА для создания и развития агробиотехнопарков.
Международные научные исследования на уникальной научной установке класса «мегасайенс» — Международный центр нейтронных исследований на базе высокопоточного реактора ПИК и в Комплексе сверхпроводящих колец на встречных пучках тяжелых ионов NICA.


Развитие интеграционных процессов в сфере науки, высшего образования и индустрии (ИНТЕГРАЦИЯ)

Задача: усиление мер по стимулированию и развитию объединений вузов, научных организаций и организаций реального сектора экономики.
Мероприятия направлены на:

создание интеграционных научно-образовательных и научно-производственных структур мирового уровня;
повышение уровня региональных систем высшего образования и науки за счет консолидации ресурсов заинтересованных сторон, в том числе и регионов.

В 2024 году:

Поддержка научно-производственной кооперации 104 вузов, научных учреждений и производственных предприятий для реализации комплексных проектов по созданию высокотехнологичных производств.
102 университета поддержаны с целью формирования группы университетов — национальных лидеров для: 
			
формирования научного, технологического и кадрового обеспечения экономики и социальной сферы;
повышения глобальной конкурентоспособности системы высшего образования;
содействия региональному развитию.


15 научно-образовательных центров мирового уровня.
Сеть из 8 специализированных учебных научных центров по подготовке высококвалифицированных кадров на базе ведущих университетов.
Нормативно-правовая база для реализации программы стратегического академического лидерства «Приоритет-2030».
Методика учета доли трудоустроенных выпускников образовательных организаций высшего образования (ООВО).
Механизм привлечения и учета внебюджетных источников финансирования в сектор исследования и разработок.


Развитие инфраструктуры для научных исследований и подготовки кадров (ИНФРАСТРУКТУРА)

Задача: обеспечение передовой инфраструктурой для научных исследований.
Мероприятия направлены на:

обновление приборной базы ведущих организаций;
продолжение создания уникальных научных установок класса «мегасайенс»;
строительство и модернизацию научно-исследовательского флота;
совершенствование цифровой инфраструктуры науки и образования;
обеспечение комфортных условий для обучающихся и научно-педагогических работников.

В 2024 году:

19 инжиниринговых центров.
13 комплексов цифровых сервисов и решений в сфере науки и высшего образования.
Модернизированы 5 действующих научно-исследовательских судов: «Академик Николай Страхов», «Академик Сергей Вавилов», «Академик М.А.Лаврентьев», «Академик Мстислав Келдыш» и «Академик Иоффе».
2 новых научно-исследовательских судна неограниченного района плавания.
Обновленная инфраструктура и приборная база ведущих организаций.
Повышенный уровень технической вооруженности сектора исследований и разработок.
Финансовая поддержка развития национальной исследовательской компьютерной сети нового поколения в интересах ведущих научных и образовательных организаций.
Уникальная научная установка класса «мегасайенс» ЦКП «СКИФ» с 6 экспериментальными станциями.
Уникальная научная установка класса «мегасайенс» на о. Русский в Дальневосточном федеральном округе.
Исследовательские станции Международного центра нейтронных исследований на базе высокопоточного реактора ПИК.
Развитие электронного обучения и дистанционных образовательных технологий сферы высшего образования и дополнительного профессионального образования.
Курчатовский специализированный источник синхротронного излучения «КИСИ-Курчатов».
Научно-образовательный медицинский центр ядерной медицины на базе НИЦ «Курчатовский институт».
Информационно-аналитическая система оперативного мониторинга и оценки состояния научно-технического обеспечения исследований в области генетических технологий.
Модернизированное опытное производство НИЦ «Курчатовский институт».







Вопросы и ответы
Что такое НОЦ и зачем они нужны?

Научно-образовательный центр мирового уровня — поддерживаемое субъектом Российской Федерации объединение без образования юридического лица федеральных государственных образовательных организаций высшего образования и (или) научных организаций с организациями, действующими в реальном секторе экономики, и осуществляющий деятельность в соответствии с программой деятельности центра.
Научно-образовательные центры (НОЦ) создаются в регионах с учетом местных направлений и нужд. Прежде всего НОЦ призваны наладить связь между тем, что происходит в лабораториях, и бизнесом.

Чем будут заниматься НЦМУ?

Научные центры мирового уровня различаются по типам и создаются в целях осуществления прорывных исследований преимущественно фундаментального и поискового характера, направленных на решение задач, соответствующих мировому уровню актуальности и значимости. Они призваны объединить для решения масштабных экономических и научных задач потенциал ведущих университетов, научных организаций и предприятий реального сектора.

Какую поддержку могут получить молодые ученые?

На государственном уровне для молодых ученых, осуществляющих перспективные исследования по направлениям научно-технологического развития и модернизации российской экономики, установлена система мер поддержки — финансовых, социальных и профессиональных.Финансовая поддержка включает в себя гранты Президента Российской Федерации для молодых кандидатов и докторов наук, президентские и правительственные стипендии для молодых ученых и аспирантов, а также гранты, предоставляемые фондами поддержки научной, научно-технической и инновационной деятельности. Социальная поддержка связана с вопросом обеспечения молодых ученых жильем. Что касается профессиональной поддержки, то здесь она связана с созданием научно-образовательных и научных центров мирового уровня, а также запуском федерального проекта «Развитие передовой инфраструктуры для проведения исследований и разработок в Российской Федерации», который направлен на обновление приборной базы.

На что направлена работа инжиниринговых центров?

Развитие кооперации между наукой и крупными российскими предприятиями — одна из приоритетных задач нацпроекта «Наука и университеты». Важную роль в коммерциализации научных исследований и разработок, а также их трансфере в реальный сектор экономики играют инжиниринговые центры.Благодаря работе Инжиниринговых центров увеличивается эффективность осуществления вузами научной и образовательной деятельности, расширяется спектр фундаментальных и прикладных исследований. Создание инжиниринговых центров позволяет обеспечить коммерциализацию и вывод на рынок результатов исследований и разработок, а также ускорить процесс импортозамещения.

Какие задачи реализуются в рамках развития инфраструктуры?

В задачи нацпроекта входит обеспечение передовой инфраструктуры для научных исследований, включая обновление приборной базы ведущих организаций, а также создание уникальных научных установок класса «мегасайенс». Кроме этого, запланировано строительство и модернизация научно-исследовательского флота, совершенствование цифровой инфраструктуры, создание комфортных условий для школьников, студентов, научных работников и педагогов.

Что представляет собой программа «Приоритет 2030»?

«Приоритет 2030» представляет собой программу государственной поддержки российских университетов, цель которой сформировать к 2030 году более сотни прогрессивных современных учебных заведений — центров научно-технологического и социально-экономического развития страны. Программа направлена на повышение конкурентоспособности России в области образования, науки и технологий. Она также призвана поддержать вклад российских университетов в достижение национальных целей развития России до 2030 года.

О десятилетии науки и технологий в Российской Федерации
Президент России Владимир Путин объявил о проведении с 2022 по 2031 год Десятилетия науки и технологий.
Его основные цели — привлечение молодежи в сферу науки и технологий, вовлечение исследователей и разработчиков в решение важных задач для страны и общества и рост знания людей о достижениях Российской науки.
Десятилетие науки и технологий в России включает в себя комплекс инициатив, проектов и мероприятий. Все они направлены на усиление роли науки и технологий в решении важнейших задач развития общества и страны.
Более подробная информация об инициативах, мероприятиях и проектах Десятилетия науки и технологий — на сайте наука.рф.
Оператор проведения Десятилетия науки и технологий — АНО «Национальные приоритеты».







История университетаРуководствоОбновленный бренд
Университета МИСИСОткрытый ректоратОфициальные документыОбщая информацияСведения об образовательной организацииСтруктура университетаНовостиМероприятияЗакупкиПрограмма «Приоритет 2030»Мы в рейтингахПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Национальный проект «Наука и университеты»Медиа-румРабота в университетеWi-Fi в университетеКонтактыНапишите намПроект «Звезды науки»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×