

Разное. январь 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 января 2015 годаРазноеПодписка на коллекцию Freedom (Elsevier)На 2015 год в НИТУ МИСиС оформлена подписка на ScienceDirect Freedom Collection (Elsevier).29 января 2015 годаРазноеМузей НИТУ «МИСиС» подготовил экспозицию для участия в фотовыставке «Университеты АТУРК во время антифашистской войны», г.Шанхай, 2015 год28 января 2015 годаРазноеОткрылся XXIII международный научный симпозиум в рамках «Недели горняка-2015» 27 января в Горном институте НИТУ «МИСиС» состоялось пленарное заседание 23-го Международного научного симпозиума, в ходе которого представители министерства энергетики, сотрудники РАН и ведущие российские эксперты обсудили актуальные проблемы и тенденции развития горно-металлургической и энергетической отраслей.28 января 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» отпраздновали Татьянин день23 января в Главном корпусе университета состоялись традиционные праздничные мероприятия, посвященные Дню студента.На стендах в холле ДК «МИСиС» прошли презентации студенческих объединений вуза, состоялись конкурсы с призами и подарками.28 января 2015 годаРазноеСборная «МИСиС» вошла в состав Первой лиги КВНПо итогам Международного фестиваля «КиВиН-2015», прошедшего в Сочи с 12 по 25 января, вузовская команда КВН «Сборная МИСиС» вошла в состав одной из четырех телевизионных лиг, а именно, Первой лиги Международного Союза КВН. 28 января 2015 годаРазноеВ ходе выполнения научно-исследовательской работы № 11.1108.2014/КВ ходе выполнения научно-исследовательской работы № 11.1108.2014/К в рамках проектной части государственного задания в сфере научной деятельности за 2014 год выполнялись следующие работы 
27 января 2015 годаРазноеОтчёт о проведении семинара № 15 кафедры САПРОтчёт о проведении семинара № 15 «Системы автоматизированного проектирования в горной промышленности» им. Академика В.А. Горбатова Международного симпозиума «Неделя Горняка — 2015»23 января 2015 годаРазноеПоздравления ректора НИТУ «МИСиС» с Днем Студента!Уважаемые студенты, аспиранты и преподаватели НИТУ «МИСиС», поздравляю вас с Татьяниным днем!21 января 2015 годаРазноеАнонс: открытая лекция Леонида Новикова о космических исследованиях 24 января в НИТУ «МИСиС» состоится лекция «Ориентация в космосе. История разработок».Лекцию проведёт Леонид Захарович Новиков, кандидат физико-математических наук, действительный член Академии навигации и управления движением (АНУД), гл. научный консультант филиала ФГУП «ЦЭПМ им. ак. В.И. Кузнецова» (НИИ Прикладной механики), лауреат государственной премии СССР.Начало в 13:00Аудитория Б-320 января 2015 годаРазноеПервенство КХЛПриглашаем Вас посетить матч регулярного первенства КХЛ между ХК «Динамо» (Москва) и ХК «Нефтехимик» (Нижнекамск).19 января 2015 годаРазноеКВНщики НИТУ «МИСиС» успешно покоряют СочиКоманда КВН «Сборная МИСиС» вышла по итогам конкурсных просмотров во второй тур XXVI Международного фестиваля команд КВН «КиВиН — 2015» в Сочи и продолжит борьбу за попадание в телевизионные лиги КВН.17 января 2015 годаРазноеМой опыт обучения в США13 января 2015 годаРазноеНовости о Дотации!В 2015 году остронуждающимся студентам вузов Москвы из городского бюджета планируется предоставить адресную материальную поддержку12 января 2015 годаРазноеВнимание! Продлены сроки подачи заявлений на получение дотации Мэрии г.Москвы в 2015 году!Свежие новостиНаука5Образование3Международное сотрудничество4Университетская жизнь2Разное14Федеральные целевые программы52009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×