

Разное. октябрь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 октября 2021 годаРазноеОбучающиеся из 26 стран поступили на подготовительное отделение27 октября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и Школа Родченко подписали соглашение о сотрудничестве27 октября 2021 годаРазноеУченые повысили износостойкость стали в агрессивной средеАгрессивная среда, например, морская вода и трение, со временем разрушает даже очень прочные изделия из нержавеющей стали. Способ защиты стальных поверхностей предложили ученые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из Чехии. Авторы разработки считают, что их новое покрытие может существенно повысить защиту морской и прибрежной инфраструктуры, а также снизить риск возникновения аварий и поломок оборудования. Исследование опубликовано в журнале Wear.26 октября 2021 годаРазноеЖурнал «Известия вузов. Порошковая металлургия» вошел в ScopusЖурнал «Известия вузов. Порошковая металлургия и функциональные покрытия», учредителями которого являются НИТУ «МИСиС» и издательство «Калвис», принят в Scopus — крупнейшую международную наукометрическую базу данных, в которой индексируются научные публикации из более чем 25 тысяч журналов по самым разным областям науки.25 октября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС»: новые образовательные проекты со странами Латинской Америки24 октября 2021 годаРазноеАндрей Воронин принял участие в заседании Координационного совета по делам молодежи24 октября 2021 годаРазное«ЭлектроОсень—2021»: более 50 килограммов старой техники на переработку22 октября 2021 годаРазноеНИТУ МИСИС и Посольство Швейцарии объединяют усилия для защиты окружающей среды22 октября 2021 годаРазноеНовый навык Алисы — разработка студентов НИТУ «МИСиС»22 октября 2021 годаРазноеBootfitter: цифровая модель стопы разносит обувь за васМолодые инженеры НИТУ «МИСиС» совместно с конструкторским бюро Karfidov Lab разработали инновационный механизм для анатомической растяжки — Bootfitter. Устройство полностью исключает процесс разнашивания обуви, что особенно актуально для стопы с нестандартной анатомией, а также для спортсменов, использующих жесткий ботинок (фигуристов, футболистов, горнолыжников и тп). Boottfitter позволяет за несколько часов безопасно подогнать обувь под стопу с любыми особенностями и полностью исключить дискомфорт при носке. Эффект от растяжки сопоставим с 2-х недельным разнашиванием пары.21 октября 2021 годаРазноеНИТУ “МИСиС” в топ-100 рейтинга THE Emerging Economies University Rankings14 октября 2021 годаРазноеВ России запущена первая экосистемная межвузовская квантовая сетьВ России запущена экосистемная межвузовская квантовая сеть с открытым доступом, которая объединила кампусы НИТУ «МИСиС» и МТУСИ. Это первая российская площадка для реализации технологичных решений в сфере защиты данных с применением квантовой криптографии. Все заинтересованные игроки рынка квантовых коммуникаций могут присоединиться к сети, чтобы стать членами экспертного сообщества, разрабатывать технологичные решения и коммерциализировать их. Презентация официального запуска сети прошла в Точке кипения — Коммуна 13 октября. Мероприятие проходит в рамках Года науки и технологий.11 октября 2021 годаРазноеФорум STEM+E for girls: важно научиться управлять своим временем11 октября 2021 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители хакатона UCHI://HACK8 октября 2021 годаРазноеММСО-2021: цифровая трансформация и устойчивое развитие как основа высшей школы будущего7 октября 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» подтвердил свои позиции в рейтинге THE Engineering&Technology2 октября 2021 годаРазноеПамяти Д.М. КазикаеваСвежие новостиПоступающим2Наука16Образование15Международное сотрудничество1Университетская жизнь11Разное17Научное сообщество4Взаимодействие с бизнесом7Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ2Рейтинги2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×