

Студенческий офис | Студентам НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденческий офисОтдел учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обученияОтдел студенческих сервисов и психологической поддержкиОтдел по учебно-аналитической работеОтдел международной академической мобильности обучающихсяСервисы для обучающихся и выпускниковПсихологическая служба «Точка опоры»Записаться на прием
Уважаемые обучающиеся!

 Обращаем Ваше внимание, что в соответствии с постановлением N° 668-ПП с 01.12.2022 для всех обучающихся по программам высшего профессионального образования очной формы обучения, независимо от места жительства, гражданства и места обучения, прием заявлений о выдаче и замене карты москвича осуществляется исключительно в электронной форме с использованием государственной информационной системы Портал государственных услуг.

 Поскольку для регистрации на Портале государственных услуг требуется наличие страхового номера индивидуального лицевого счёта, Вам необходимо предоставить номер СНИЛСа в Студенческий офис для его передачи в «Московский социальный регистр». После этого Вы сможете выпустить или перевыпустить карту москвича используя Портал.




Студенческий офис (СтО) — инновационное структурное подразделение Университета МИСИС, работающее в формате многофункционального центра и обеспечивающее учебно-административное сопровождение образовательного процесса и управление студенческими сервисами.
Дирекция



Элеонора Борисовна Соколова
Директор



+7 495 955-00-23 (доб. 50502)
+7 499 230-27-02
 Г-221
e.sokolova@misis.ru



Евгине Агасиевна Барсегян
Координатор дирекции



+7 495 955-00-23 (доб. 50501)
Г-223
barsegian.ea@misis.ru



Екатерина Петровна Черменёва
Начальник отдела по учебно-аналитической работе



+7 495 955-00-23 (доб. 50503)
Г-223Б
chermenyova.ep@misis.ru


Яна Олеговна Лицкевич
Начальник отдела учета личных дел обучающихся и сопровождения платного обучения



+7 499 230-25-75
+7 495 955-00-23 
(доб. 50530) 
y.litskevich@misis.ru
Г-200



Наталья Николаевна Филимончук
Начальник отдела студенческих сервисов и психологической поддержки



+7 495 955-00-23 (доб. 50504)
Г-223А
filimonchuk.nn@misis.ru



Светлана Валерьевна Дубровская
Начальник отдела международной академической мобильности обучающихся



+7 499 230 24 09
+7 495 955-00-23 
(доб. 50866)
Г-363
dubrovskajasv@misis.ru


Студенты и аспиранты могут обратиться в Студенческий офис по вопросам, связанным с учебным процессом:

получить информацию об успеваемости;
обратиться с вопросами назначения стипендий;
узнать об оформлении банковской карты; 
решить вопросы проживания в общежитии;
получить консультацию по социальным вопросам и материальной помощи; 
обратиться по вопросам сопровождения платного обучения; 
получить документы о предыдущем образовании; 
получить заказанные через личный кабинет документы: справку с места учебы, выписки из приказов и др.;
получить консультацию по практикам и стажировкам;
получить консультацию по трудоустройству;
обратиться в психологическую службу «Точка опоры»; 
узнать о других возможностях, предоставляемых нашим университетом.

Контактная информация

Подразделение
Адрес
Телефон
Электронная почта
Время работы
Операционный зал Студенческого офиса
Ленинский проспект, д. 6.
 Горный институт, 2 этаж, каб. Г-207 
			
+7 495 955-00-23
sto@misis.ru

9:15-17:45 (пн.-пт.). 
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×