

Встреча Математического клуба - Сентябрь 2023 | Адаптационный проект «Погружение» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВстреча Математического клуба16:30—17:30Адаптационный проект «Погружение»ruЛ-634В календарьПриглашаем первокурсников на первую в осеннем семестре встречу в Математическом клубе НИТУ МИСИС. 
Занятия в клубе направлены на решение олимпиадных задач и задач повышенной сложности, поэтому ждем желающих углублённо изучать математику. 
Встречи будут проходить еженедельно по четвергам в аудитории Л-634: по верхним неделям занятия для 1 курса, по нижним — для второго и старших курсов.
Проводить занятия будет доцент кафедры математики, к.ф.-м.н., руководитель сборной команды Университета МИСИС Галина Дмитриевна Лёвшина.
Все зарегистрированные студенты будут добавлены на курс в LMS Moodle Математического клуба по почтам, указанным при регистрации.

Регистрация
22 ноября Интерактивная лекция с психологом службы «Точки опоры»17 ноября Интерактивная лекция с режиссером Ильёй БыковымПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×