

Студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов от крупного бизнеса. 30 октября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденты российских вузов получат поддержку своих стартапов от крупного бизнеса30 октября Университетская жизнь, Взаимодействие с бизнесом, Объявления для студентов, Достижения студентов, Мероприятия и выставкиУниверситет МИСИС приглашает студентов и аспирантов российских вузов на DemoDay с представителями крупного бизнеса. «Газпром нефть», Splat Global, CyberPhysics, АВП «Технология», ГК «Геоскан», Cesca, Embedika и другие компании представят реальные кейсы, к реализации которых они готовы привлечь молодежные команды. Коллективы, зарегистрированные на платформе «Прайм-тайм» и предложившие наиболее оригинальные решения, получат финансирование, помощь с привлечением инвесторов и возможность трудоустройства в ведущие компании. Проект реализуется в рамках программы «Приоритет 2030» при поддержке компании «Иннопрактика».Платформа «Прайм-тайм», где студенты выполняют заказы индустриальных партнеров, действует в Университете МИСИС с 2022 года. В результате сотрудничества компании получают масштабируемые решения для внедрения в свои бизнес-процессы. Для студентов это возможность прокачать свои инженерные и предпринимательские навыки в реальных условиях, выйти с продуктом на рынок с перспективой коммерциализации, а также получить поддержку для доработки или помощь с поиском потенциальных заказчиков и инвесторов.
Принять участие в DemoDay и стать участником платформы «Прайм-тайм» могут студенты и аспиранты всех российских вузов. Для команд есть проекты по темам: ИТ, машинное обучение, Natural Language Processing, компьютерное зрение, цифровые двойники, новые материалы, робототехника. Также можно предложить и свои идеи.

Марк Трифонов, директор дирекции проектов развития компании «Иннопрактика»: «Особенность проекта в том, что он охватывает несколько направлений для поиска инноваций, которые часто рождаются на стыке технологий, а также предлагает формирование межотраслевых команд, что соответствует фактическим запросам рынка. Надеемся, что DemoDay с представителями компаний станет важным этапом в реализации проекта и поможет молодым исследователям отработать на практике их идеи и гипотезы, исходя из задач индустрии. Такие встречи способствуют росту доверия к студенческим исследованиям и разработкам, помогают привлечь к проекту другие вузы и тиражировать практику для роста и развития кадрового потенциала России».

На протяжении 6 месяцев студентам под руководством наставников предстоит работать над проектами, результаты которых они представят на финальном питче перед бизнес-партнерами. Победители получат финансовую поддержку своих проектов и возможность трудоустройства. Проекты, не получившие поддержку бизнес-заказчиков, будут дорабатываться с помощью экспертов для дальнейшего поиска инвесторов, подачи заявок на гранты и конкурсы.

Лев Голицын, куратор проекта, руководитель центра «Цифровые решения» НИТУ МИСИС: «Когда представители крупнейших российских компаний подтверждают, что какая-то инновационная идея работает на реальных бизнес-процессах — это помогает ей взлететь на рынке. Тогда финансирование и другие ресурсы не заставят себя ждать».

В процессе работы над бизнес-кейсами все участники получают отраслевую поддержку менторов от бизнеса, экспертную поддержку индивидуального куратора, необходимые консультации, а также возможность использовать инфраструктуру и научно-исследовательскую базу Университета МИСИС.

Ольга Романова, руководитель департамента анализа данных и контента «Газпромнефть ЦР»: «Наша компания заинтересована в развитии ИT-индустрии и сферы машинного обучения. Наш фокус — не только на реализации внутренних проектов, но и проведении экспериментов для внедрения результатов в технические и инфраструктурные решения для реализации поставленных задач. Поэтому для нас очень важно поддерживать сотрудничество с ведущим университетом, помогать молодым специалистам наращивать опыт прикладных разработок на базе академических знаний, полученных в вузе. У студентов будет возможность погрузиться в реальный бизнес-цикл. Для нашей компании эта активность позволит взглянуть на текущие задачи свежим взглядом и получить современное технологическое решение».

В рамках DemoDay также пройдут презентации трех самых успешных проектов первого сезона: экоупаковки для зубной пасты для компании «Сплат Глобал»; решения по оптимизации режимов работы парка компрессорных станций на подземном хранилище газа по заказу компании «Сайберфизикс»; робота-экскурсовода и робота-манипулятора для НИТУ МИСИС.
Для участия в DemoDay необходимо зарегистрироваться. Для тех, кто не сможет присутствовать лично, будет организована трансляция в официальном аккаунте НИТУ МИСИС ВКонтакте, а также размещены материалы с описанием кейсов на платформе проекта.
Мероприятие пройдет 14 ноября 2023 г. в Медиацентре «Точка рождения инноваций» НИТУ МИСИС по адресу: Москва, Ленинский проспект, д.6, корп.7. Начало в 14.30.ПоделитьсяУченые НИТУ МИСИС решили проблему импортозамещения марганцевых ферросплавов30 октября Студенты российских вузов получат поддержку своих стартапов от крупного бизнеса30 октября Российское общество «Знание» и Университет МИСИС подписали соглашение о сотрудничествеНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×