

Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах» — Студентам — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОлимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Проектирование горных предприятий сложный, трудоемкий, длительный и при этом творческий и увлекательный процесс. Решения, принятые на стадии проектирования, определяют не только сухие цифры показателей, они определяют судьбу месторождения. Быть или не быть здесь горному предприятию, и если быть, то каким?


Появление горно-геологических информационных систем дало горнякам в руки мощный инструмент для повышения эффективности их работы и качества принимаемых решений. Но этот инструмент должен находиться в умелых руках. Поэтому целью данной олимпиады является повышение интереса к инженерным профессиям и качества подготовки высококвалифицированных специалистов в области горного дела, развития творческих компетенций, расширения взаимодействия высших учебных заведений с горнодобывающими предприятиями и компаниями.
Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах» проводится с 2017 года. 
Олимпиада проводится в два этапа
Первый этап (дистанционный) — 16 октября — 13 ноября 2023 года.
Второй этап (очный) — 14 — 16 ноября 2023 года.
Окончание регистрации — 7 ноября 2023 года.
На первом этапе участники получают исходные данные для принятия решения о параметрах элементов карьера, вскрытии, системе разработке, укрупненных экономических показателях и других показателях и параметрах, которые в дальнейшем будут необходимы для получения оптимального контура карьера в ГГИС. Первый этап олимпиады проводится дистанционно.
Второй этап олимпиады — очный. Он проводиться на территории Горного института НИТУ МИСИС. Продолжительность этапа 3 дня. В рамках второго этап участникам необходимо на основе подготовленных на первом этапе материалов и дополнительно заданных данных и условий построить, используя ГГИС Micromine Origin & Beyond, положение горных работ на конец отработки месторождения.
Демонстрация и обоснование проектных решений выполняется в виде презентации, в которой показываются все материалы, необходимые для их оценки.
На решение поставленной задачи и подготовку презентации для защиты проекта и предложенных решений отводится 2 дня.
Защита проекта проводится в заключительный (3-й) день олимпиады. По результатам защиты жюри определяет победителей и призеров олимпиады.
Победителей ждут ценные призы!
Регистрация
Условия участия

В Олимпиаде могут принять участие студенты и аспиранты вузов Российской Федерации и стран СНГ.
Команда должна состоять не более чем из четырех участников; в составе команды может входить только один аспирант.
Возраст участника — не старше 30 лет.
Участие в Олимпиаде является бесплатным.

Партнеры






Контакты оргкомитета


Федотов Григорий Сергеевич

mgis@misis.ru
 +7 963 721-91-41

Липина Александра Валерьевна
mgis@misis.ru
+7 903 105-08-13

Студенческая олимпиада «Я — профессионал»Конкурс проектных работ имени А.А. БочвараЧемпионат НИТУ МИСИС по решению бизнес-кейсов «Cup MISIS case»Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантурыНациональная технологическая олимпиада студентовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×