

Лекция «Как аналитическая химия помогает в реализации экологического мониторинга» - Апрель 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «Как аналитическая химия помогает в реализации экологического мониторинга»16:30—18:00Университетская жизньruДистанционноВ календарьПроблемы защиты и охраны окружающей среды остаются актуальными в настоящее время. 
Для своевременного принятия решений реализуются программы экологического мониторинга, позволяющие комплексно наблюдать за состоянием естественных экологических систем и происходящими в них процессах. Для оценки фактического состояния среды и прогнозирования будущего состояния используются методы, базирующиеся на теоретических основах аналитической химии. 
В рамках лекции участники познакомятся с разновидностью мероприятий, входящих в программы экологического мониторинга; изучат основные методы исследований объектов окружающей среды с применением основ аналитической химии; смогут сформулировать тематики практических работ в рамках решения различных задач экологического мониторинга для учащихся 9-11 классов и учреждений СПО.
Ведущий: Куминова Ярослава Вадимовна, заведующий учебной лабораторией кафедры сертификации и аналитического контроля.
Регистрация

Мероприятие пройдет в рамках проекта Департамента образования и науки города Москвы «Университетская среда для учителей». 
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×