

Вебинар «Нужен ли универсализм в эпоху глубокого разделения труда» - Июль 2023 | Тренинги и мастер-классы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВебинар «Нужен ли универсализм в эпоху глубокого разделения труда»18:00—19:00Тренинги и мастер-классыruонлайнВ календарьВ рамках запуска магистерской программы «Цифровая лингвистика и локализация» приглашаем на вебинар с экспертом на тему «Нужен ли универсализм в эпоху глубокого разделения труда».
Универсализм был свойственен человеку ранних сообществ. В XXI веке можно сказать, что мы живем в эпоху глубокого разделения труда, а развитый клиентский сервис снимает необходимость в освоении даже таких традиционных практик, как приготовление пищи дома. Работа переводческого агентства представляет собой конвейерное производство, в котором заняты профессионалы с самыми разными специализациями.
Производственный цикл проекта письменного перевода включает несколько этапов — подготовка к переводу, контроль качества подготовки, перевод, редактура, верстка, контроль качества верстки. На многих этапах используется автоматизация. 
Нужно ли быть на конвейерном производстве универсалом? 
Насколько глубоки должны быть познания переводчика в разных отраслях? 
Насколько важны функциональная и тематическая специализации в нашей отрасли?

Спикер: Михаил Разуваев — лингвист, переводчик, канд. филол. наук (2004), переводчик и менеджер проектов в московских переводческих агентствах (2005-2009), директор по производству переводческого агентства Integrated Language Solutions — дочернего предприятия компании «Янус» (2010-2022), с марта 2023 — начальник отдела контроля качества ООО «Агентство «Транслинк».

Регистрация до 13 июля.
Зарегистрироваться20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×