

Медиатека - События - EdCrunch | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыУниверситетская жизньДни науки НИТУ МИСИСДни открытых дверей НИТУ МИСИСКонференции и форумыEdCrunchВсе годаВсе года20182016__:__Transformation towards World-Class Research in the Natural Sciences__:__Edcrunch 2016Место встречи всех тех, кто профессионально связан с новыми образовательными технологиями и прогрессивными педагогическими подходами. Тех, кто готов экспериментировать, находить единомышленников и вдохновляться презентациями спикеров мирового уровня. Тех, кто интересуется направлением развития образования в мире или просто небезразличен к будущему своих детей и внуков. Более ста выступлений, пять треков программы, лучшие вузы России и зарубежные мега-спикеры, первая премия в сфере инновационного обучения EdCrunch Award, конкурс инновации в образовании, стартап-аллея ведущих образовательных проектов, воршкопы по геймификации, педагогике и технологиям для тех, кто хочет прокачаться профессионально, два дня уникальной информации и ночь между ними, чтобы успеть обсудить все на свете — это Edcrunch 2016. __:__EdHack: ChatBots and AI__:__#EdCrunch-2016. Российское образование сегодня__:__#EdCrunch-2016__:__Будущее в онлайн-образовании. Конференция #EdCrunchС 12 по 14 сентября 2016 года в НИТУ МИСИС прошла III международная конференция по новым образовательным технологиям #EdCrunch. Главная тема этого года — «Смешанное обучение: традиции и будущее».
Ведущие эксперты в области новых образовательных технологий из 40 стран и 70 регионов России соберались на одной из крупнейших в Европе конференций #EdCrunch, чтобы обсудить возможности и необходимость внедрения онлайн-инструментов в традиционные форматы образования для улучшения качества учебного процесса на всех уровнях.
Организаторы конференции: Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» и «Рыбаков Фонд». Соорганизатор — онлайн-платформа бесплатных курсов EdX. Мероприятие проходит при поддержке Министерства образования и науки РФ.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××