

Достижения и перспективы | Учебно-научный центр «Международная школа микроскопии» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центрыУчебно-научный центр «Международная школа микроскопии»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения и перспективы«В СФУ появится Международная школа микроскопии» в НИА «Красноярск»
«Слагаемые глобальной конкурентоспособности» на портале «Наука и технологии России»
«НИТУ „МИСИС“: технология прорыва» на портале «Государственные Вести»
«Школьники Ломоносовского района узнали о тонкостях работы с микроскопом» на портале MosDay.ru
«Вышел номер 4/2014 научно-технического журнала «Наноиндустрия» на портале «Нанометр»
«Аспиранты Томского политеха прошли стажировку в Школе микроскопии»
«Пресс-завтрак ректора НИТУ „МИСиС“ с ведущими СМИ»
«В МИСиС реализуется программа повышения квалификации сотрудников с участием профессора Технического университета Вены»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×