

О кафедре | Магистерская школа Информационных бизнес систем НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыМагистерская школа Информационных бизнес систем×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетО кафедреМагистерская школа ИБС — умный выбор своего будущего!
Магистерская школа Информационных бизнес систем — это результат трансформации широко известного в бизнес сообществе института Информационных бизнес систем (ИИБС), который вот уже 13 лет выпускает крайне востребованных на рынке труда высокопрофессиональных и высокооплачиваемых специалистов в области информационных систем и технологий.
Особенность и уникальность Магистерской школы ИБС — дать возможность уже работающим специалистам или выпускникам вузов разных направлений подготовки сменить род деятельности, профессию, добавить к базовым компетенциям столь актуальные компетенции современного ИТ-специалиста в области цифровой трансформации, чем существенно повысить свою востребованность на рынке труда. Более 500 таких специалистов подготовил институт ИБС, а ныне — Магистерская школа ИБС. Это бывшие физики, химики, математики, экономисты, материаловеды, нанотехнологи, металлурги, горняки и многие другие. 
И теперь они работают на ключевых позициях бизнес-аналитиков, системных аналитиков, системных архитекторов, руководителей ИТ-проектов, ИТ-консультантов, архитекторов хранилищ данных, аналитиков и инженеров больших данных, руководителей отделов, отделений и департаментов ИТ и т.п в таких компаниях, как Сбер, ВТБ, Тинькофф, Accenture, KPMG, Bering Point, IBS, SAAS, Борлас, Крок, AT Consulting и многих других компаниях.
Магистерская школа ИБС является признанным центром компетенций в области цифровой трансформации: проектирования, внедрения и сопровождения сложных корпоративных информационных систем как на базе решений известных вендоров SAP, Oracle, Siemens PLM, 1С, так и интеграционных решений во всех отраслях экономики; системной инженерии; управления проектами; аналитики и инженерии больших данных в различных предметных областях.
До декабря 2020 года Магистерская школа ИБС была институтом ИБС, который создавался в 2008 году как корпоративный институт компании IBS. В настоящее время, в связи с расширением партнерских отношений с бизнес-заказчиками и бизнес-сообществами, реализуется модель мультипартнерских отношений с бизнесом. С нами сотрудничают такие известные ИТ-компании, как 1С, IBM, SAP, ORACLE, Siemens, БОРЛАС, Террасофт и др. Мы являемся членами таких значимых бизнес-сообществ, как СОВНЕТ/IPMA, АПКИТ, itSMF Russia. 
Именно поэтому все программы магистратуры разработаны под заказ бизнеса и реализуются при его активном участии. А учебные мероприятия связаны с проектной работой над реальными кейсами при участии бизнес-заказчиков и партнеров, нацелены на формирование не только профессиональных компетенций, но и soft skills, так высоко востребованных на рынке. 
На кафедре проводится большая научно — исследовательская работа в рамках НИР с бизнес-заказчиками и ВКР магистров. Все разработки носят междисциплинарный характер, основаны на решении реальных задач заказчика и имеют акты внедрения или рекомендации к внедрению на предприятиях в различных отраслях. 
Студенты и выпускники — наша гордость. Еще в процессе обучения студенты ежегодно становятся победителями различных Case-чемпионатов, хакатонов и олимпиад. А после выпуска стремительно становятся ведущими и высокооплачиваемыми специалистами в сфере ИТ, занимая ключевые позиции в различных отраслях экономики, как в бизнесе, так и в госструктурах.

Выпускники Магистерской школы ИБС по праву ценятся на рынке и получают самую высокую зарплату среди всех выпускников НИТУ МИСИС.

13 фотоПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×