

Лекция «История кибернетики и искусственного интеллекта: важные вехи» - Ноябрь 2023 | Лекторий «История. Техника. Производство» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «История кибернетики и искусственного интеллекта: важные вехи»13:00—15:00Лекторий «История. Техника. Производство»ruТочка рождения инновацийВ календарьВ конце 1940-х годов в прорывных исследованиях американских математиков-инженеров Клода Шеннона и Норберта Винера начали складываться научные концепции информации и кибернетики. В скором времени под влиянием ученых появились теория информации, кибернетика и ряд других научных и технологических направлений.
О том, с чего началась компьютерная эра в СССР? Кто и по каким принципам определял развитие отечественной вычислительной техники? Об истории кибернетики и ее популярности в условиях информационного общества и роста возможностей искусственного интеллекта — в лекции члена-корреспондента РАН, доктора исторических наук, кандидата технических наук, заведующего кафедрой исторической информатики МГУ им. М.В. Ломоносова, профессора Леонида Бородкина.

Проект реализуется на средства грантовой поддержки Федерального агентства по делам молодежи (Росмолодежь).

Регистрация23 ноября Лекция «История кибернетики и искусственного интеллекта: важные вехи»16 ноября Лекция «Сталинская индустриализация»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×