

Образовательные программы — Центр инновационных образовательных программ — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр инновационных образовательных программ×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательные программыОсновные дополнительные профессиональные программы повышения квалификации, реализуемы в рамках деятельности ЦИОП:


«Подготовка научно-педагогических кадров в аспирантуре в условиях ФГОС ВО. Управление деятельностью вузов» (16 часов);
«Проектирование фондов оценочных средств в системе высшего образования. Управление деятельностью вузов» (16 часов);
«Актуальные аспекты развития высшего образования. Управление деятельностью вузов» (24 часа);
«Управление деятельностью вузов. Нормативно-правовое и методическое обеспечение приёма для обучения по программам высшего образования» (16 часов);
«Управление деятельностью вузов. Документы о высшем образовании и о квалификации» (16 часов);
«Модернизация основных образовательных программ в условиях перехода на ФГОС ВО. Управление деятельностью вузов» (16 часов).


 Одним из направлений образовательной деятельности ЦИОП является реализация дополнительной образовательной программы «Мастер делового администрирования — Master of Business Administration (MBA- MINING)» «Менеджмент горного производства».
 Слушатели программы получают новые возможности, в том числе: 


получить углубленные знания в области управления бизнеса и делового администрирования;
обеспечение теоретической и практической подготовки в области менеджмента;
подготовка руководителей высшего звена, дающая не только углубленные и системные и знания в области менеджмента; экономических и финансовых дисциплин, но и возможность прочувствовать специфику бизнеса в конкретной специализации горного производства.


 Новым направлением образовательной деятельности ЦИОП является реализация дополнительных образовательных программ цикла «Физико-химические методы анализа. Теория и практика». Курсы предназначены для специалистов, желающих получить углубленные знания в области инструментального анализа, познакомиться с возможностями и достижениями современных аналитических методов и овладеть этими методами на практике. Проводится обучение теоретическим основам метода и практические занятия по освоению навыков работы с приборами и программным обеспечением, изучаются методики измерений с анализом реальных проб. Разработка программ курсов и их реализация производится совместно с представительствами ряда ведущих мировых компаний — производителей и поставщиков аналитического оборудования.
 Совместно с представительством Компании «INTERTECH Corporation» (США) в конце июня 2016 года был проведен курс «Физико-химические методы анализа. Методы ИК спектроскопии: теория и практика» (оборудование Thermo Scientific), а в ноябре, совместно с представительством Компании Abacus Analytical Systems GmbH (Германия), проведен курс «Физико-химические методы анализа. Метод ионной хроматографии: теория и практика» (оборудование Dionex, часть Thermo Scientific). Образовательные программыКалендарный план курсовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×