

Стипендия Компании МЕТАЛЛОИНВЕСТ студентам Новотроицкого филиала НИТУ МИСИС — Дополнительные стипендиальные программы для филиалов — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыДополнительные стипендиальные программы для филиалов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтипендия Компании МЕТАЛЛОИНВЕСТ студентам Новотроицкого филиала НИТУ МИСИСКраткое описание
Стипендия назначается в целях стимулирования успеваемости студентов, повышения престижа обучения в НФ НИТУ МИСИС.
Критерии получения
Стипендии назначаются студентам:

очной формы обучения;
имеющим оценки «хорошо» и(или) «отлично» по результатам семестра;
имеющим дипломы, грамоты и достижения по итогам научной, спортивной, общественно-культурной деятельности;
не имеющим нарушений Устава НФ НИТУ МИСИС;
в полном объеме прошедшим практику в ОАО «Уральская сталь».

Размер стипендии
Размер стипендии составляет 20 000 рублей.
Когда происходят выплаты
Выплата стипендии студентам осуществляется Университетом один раз в течение учебного семестра на протяжении учебного года. Выплата производится один раз в течение второго учебного семестра при условии выполнения критериев получения стипендии.
Документы
Положение о назначении стипендии Компании «Металлоинвест» студентам НФ НИТУ МИСИС (1 МБ)Ежегодная премия главы администрации Старооскольского городского округа «Одаренность»Ежегодная стипендия Губернатора Белгородской области молодежному активуCтипендия главы Старооскольского городского округаСтипендия Губернатора Белгородской областиСтипендия Губернатора Белгородской области им. академика В.Г. ШуховаСтипендия губернатора Оренбургской областиИменная стипендия Губернатора Белгородской области для докторантов и аспирантовСтипендия Компании МЕТАЛЛОИНВЕСТ студентам Новотроицкого филиала НИТУ МИСИССтипендия им. Братьев БаташевыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×