

Образование | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразованиеДовузовская подготовкаВысшее образованиеПослевузовское образование Образование для всех

 Подготовительные курсы
Готовят к сдаче ЕГЭ по математике, физике, информатике, русскому языку, истории, иностранному языку и обществознанию. 

Подготовительное отделение для ближнего зарубежья
Готовит к поступлению в Университет МИСИС.

Инженерная школа
Готовит к участию в олимпиадах, обеспечивает проектную деятельность обучающихся.



Базовое высшее образование, бакалавриат и специалитет


Информатика и вычислительная техника
Металлургия
Электроника и наноэлектроника
Горное дело
Материаловедение и нанотехнологии
Экономика и управление промышленными предприятиями
и т.д.



Магистратура и специализированное высшее образование


Технологические машины и оборудование
Металлургия
Техносферная безопасность
Прикладная математика
Информатика и вычислительная техника
Экономика
Менеджмент
Государственное и муниципальное управление
Бизнес-информатика
и т.д.



Аспирантура


Физика и астрономия
Электроника, радиотехника и системы связи
Технологии материалов
Геология, разведка и разработка полезных ископаемых
Экономика и управление народным хозяйством
Экономика природопользования
и т.д.




 Английский язык
 Студенты учат язык по программеTouchstone@MISIS 
 и после ее прохождения сдают международный 
 экзамен IELTS. Его результаты позволяют продолжить 
 обучение в зарубежных университетах. 

Англоязычная магистратура

Advanced Metallic Materials and Engineering
Quantum Physics for Advanced Materials Engineering
Communications and International Public Relations
Second Language Teaching and Pedagogical Design in Digital Environments
и т.д.






Направления постдокторантуры


Биомедицина
Нанотехнологии
Новые материалы
Информационные технологии
Металлургия и горное дело



Центр развития передовых компетенций отраслевых лидеров
Программы дополнительного профессионального образования DBA, DBA in Tech, EdD, DHM, MBA,Executive MBA профессиональная переподготовка и повышение квалификации. 
MBA «Mining&Metals»
 Программа разработана для специалистов горно-металлургической отрасли 
							
Академические и профессиональные школы Университета МИСИС
Поддержка профессионального роста для специалистов-практиков и руководителей.
DBA InTech
Программы Doctor of Business Administration






Профессиональная переподготовка и повышение квалификации


Без отрыва от основной работы.
Преподаватели, работающие с реальными вопросами предприятий и их бизнес-кейсами.
Развитие управленческих и административных навыков.



Открытое образование
Свыше 427 курсов по различным направления: математические и естественные науки, инженерное дело, технологии и технические науки, здравоохранение и медицинские науки, и другие.
Онлайн-курсы



Школа педагогического мастерства


edX
Крупный провайдер открытых онлайн-курсов. Он организует онлайн-курсы университетского уровня по широкому кругу дисциплин для студентов по всему миру.
AUTODESK
Центр иностранных языков



Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×