

Конкурс «Новатор Москвы» - Апрель 2023 | Профнавигация НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс «Новатор Москвы»09:00—19:00ПрофнавигацияruонлайнВ календарьОткрыт прием заявок на ежегодный конкурс для изобретателей и инноваторов на премию Мэра «Новатор Москвы». К участию приглашаются московские разработчики как индивидуально, так и в составе коллектива до пяти человек. Прием заявок продлится до 1 мая на сайте проекта.
Для выхода в финал конкурсантам необходимо продемонстрировать экономический потенциал своих продуктов. Финалисты получают доступ к образовательной программе и экспертной поддержке и проработают траекторию развития проекта. Экспертная комиссия из инвесторов, представителей корпораций и органов исполнительной власти выберет 36 финалистов. Они получат премии Мэра Москвы на сумму от 500 тысяч до 1,5 миллионов рублей в зависимости от номинации. 
Премия вручается по трем номинациям: «Проект будущего» — для авторов с инновационной идеей, «Меняющие реальность» — для разработчиков, которые готовят продукт к выводу на рынок, и «Лидеры инноваций», в которой могут принять участие проекты, которые уже нашли своего покупателя. Каждая номинация включает в себя шесть направлений: «Медицина и фармацевтика», «Транспорт и логистика», «Экология и охрана окружающей среды», «Благоустройство и строительство», «Общественные проекты» и «Промышленность».
Подробнее15 ноября SberDay15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября Dive in Advisory: о карьере в консалтинге в строительной отраслиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×