






Портал научных журналов


























Вход

Главная
Поиск


                        Новые статьи
                        



                        Популярные статьи
                        



                        Новости
                        

English



















                    Новые статьи
                

                    Популярные статьи
                

                    Новости
                


                    Войти
                

                Русский
                


 
Русский
English










Портал научных журналов
Университета науки и технологий МИСИС







ПОИСК








Журналы платформы



Горные науки и технологии / Mining Science and Technology





• Основан в 2016 г.

• Учредитель журнала: НИТУ МИСИС.

• Является одним из основных научно-технических журналов, освещающих междисциплинарные направления, которые способствуют прогрессу в горном деле.

• Целевая аудитория – исследователи, специалисты в области горного дела, представители академического и профессионального сообществ.

• В журнале публикуются оригинальные статьи, описывающие результаты исследований, опыт реализации проектов в горнопромышленном комплексе, обзорные публикации.

• Индексируется в РИНЦ, Scopus, GeoRef, Dimensions, электронной базе Реферативных журналов ВИНИТИ РАН.

• Включен в международные Базы данных: CAS, EBSCO, J-Gate, Jisc Library Hub Discover, Ulrich’s Periodicals Directory.



Сайт журнала >



Известия высших учебных заведений. Материалы электронной техники / Materials of Electronics Engineering





• Основан в 1998 г.

• Учредитель журнала: НИТУ МИСИС.

• Один из основных российских научно-технических  журналов, освещающих проблемы получения и исследования свойств полупроводниковых, магнитных и диэлектрических материалов для микро- и наноэлектроники.

• В журнале публикуются специалисты - ученые и аспиранты ведущих высших учебных заведений и научных организаций России, стран ближнего и дальнего зарубежья.

• Журнал индексируется в Chemical Abstracts (CAS), EbscoHost, РИНЦ, РЖ/БД ВИНИТИ.

• Включен в Перечень ВАК (категория K2).

• Переводная версия Modern Electronic Materials, размещается на издательской платформе ARPHA (PenSoft, Болгария) и индексируется в Scopus, RSCI, РИНЦ, Chemical Abstracts, DOAJ, Altmetric, ASOS Indeks, EBSCOhost,  ProQuest 



Сайт журнала >



Известия вузов. Порошковая металлургия и функциональные покрытия / Powder Metallurgy and Functional Coatings





• Основан в 2007 г.

• Учредитель журнала: НИТУ МИСИС.

• Один из основных российских журналов по актуальным научным проблемам порошковой металлургии и инженерии поверхности, порошкового материаловедения, синтеза неорганических материалов в режиме горения, технологий покрытий и модифицирования поверхности, наноструктурных материалов и нанотехнологий, керамики и композитов, пористых и биоматериалов.

• В журнале публикуются научные сотрудники РАН и отраслевых научных центров, специалисты-практики, профессорско-преподавательский состав вузов, соискатели ученых степеней, другие специалисты России, стран СНГ и зарубежных стран. 

• Журнал индексируется в Scopus, RSCI, РИНЦ, БД/РЖ ВИНИТИ.

• Включен в Перечень ВАК (категория K1)



Сайт журнала >



Известия вузов. Цветная металлургия / Izvestiya. Non-Ferrous Metallurgy





• Основан в 1958 г.

• Учредитель журнала: НИТУ МИСИС.

• Один из основных научно-технических журналов по актуальным научным проблемам цветной металлургии и материаловедения. Отражает новые результаты фундаментальных, проблемно-ориентированных, поисковых научных исследований в аналитических статьях, обзорах и кратких сообщениях.

• В журнале публикуются научные сотрудники РАН и отраслевых научных центров, специалисты-практики, профессорско-преподавательский состав вузов, соискатели ученых степеней, другие специалисты России, стран СНГ и зарубежных стран. 

• Журнал индексируется в RSCI, РИНЦ, РЖ/БД ВИНИТИ.

• Включен в Перечень ВАК (категория K1).



Сайт журнала >



Известия высших учебных заведений. Черная Металлургия / Izvestiya. Ferrous Metallurgy





• Основан в 1958 г.

• Учредители журнала: НИТУ МИСИС, СибГИУ.

• Основная задача журнала - обобщение научных и практических достижений в области черной металлургии и материаловедения. 

• В журнале публикуются научные сотрудники РАН и отраслевых научных центров, специалисты-практики, профессорско-преподавательский состав вузов, соискатели ученых степеней, другие специалисты России, стран СНГ и зарубежных стран.

• Журнал индексируется в Scopus, RSCI, Chemical Abstracts, РИНЦ, РЖ/БД ВИНИТИ.



Сайт журнала >



Экономика промышленности / Russian Journal of Industrial Economics





• Основан в 2008 г.

• Учредители журнала: НИТУ МИСИС, ОМК.

• Журнал сфокусирован на инновационном развитии индустрии производственно-потребительского цикла. Представляет собой дискуссионную площадку для обсуждения новейших достижений экономической науки, практики реализации передовых технологий и индустриального стратегирования.

• В журнале публикуются специалисты - стратегические лидеры, высший и средний управленческий персонал, ученые, инженеры, экономисты и практики всех отраслей промышленности и науки.

• Журнал индексируется в РИНЦ, РЖ/БД ВИНИТИ.

• Включен в Перечень ВАК (категория К2).



Сайт журнала >



Modern Electronic Materials





• Основан в 2015 г.

• Учредитель журнала: НИТУ МИСИС.

• Язык публикаций: английский.

• Размещается на издательской платформе ARPHA (PenSoft, Болгария).

• Журнал освещает фундаментальные и практические вопросы в области материалов для микро- и наноэлектроники, изучения их структуры и свойств.

• В журнале публикуются специалисты - ученые и аспиранты ведущих высших учебных заведений и научных организаций России, стран ближнего и дальнего зарубежья.

• Журнал индексируется в Scopus, RSCI, РИНЦ, Chemical Abstracts, DOAJ, Altmetric, ASOS Indeks, CNKI, CrossRef, EBSCO Essentials и др.



Сайт журнала >




Новости





2023-09-05 08:25:03


                        Журнал Modern Electronic Materials принят в Scopus!
                    

                                                Журнал Modern Electronic Materials принят в Scopus!

Учредителем журнала является Университет науки и технологий МИСИС, выпуск издания осуществляется в сотрудничестве с издательством Pensoft Publishers (Болгария).

Поздравляем коллег!
                    




2023-09-30 09:11:40


                        Создан Телеграм-канал научного рецензируемого журнала открытого доступа Modern Electronic Materials
                    

                                                Дорогие друзья, уважаемые коллеги!

 

Приглашаем вас в Телеграм-канал научного рецензируемого журнала открытого доступа Modern Electronic Materials (MOEM). Журнал индексируется в Scopus, RSCI, DOAJ, РИНЦ.

Мы создали этот канал, чтобы вы всегда...
                    



Новые статьи





2023-11-11


                        Влияние остаточного аустенита на механические свойства стали с 15 % Cr
                    


Пышминцев И. Ю., Битюков С. М., Гусев А. А.


                        Известия высших учебных заведений. Черная Металлургия
                    


10.17073/0368-0797-2023-5-571-579


                                                                                Исследованы особенности влияния остаточного аустенита на механические свойства стали аустенитно-мартенситного класса с 15 % Cr после различных режимов термической обработки. По окончании нагрева под закалку и последующего отпуска или нагрева в межкри...
                                            




2023-11-11


                        Вагнеровский параметр взаимодействия азота с кобальтом в жидкой стали
                    


Большов Л. А., Корнейчук С. К., Большова Э. Л.


                        Известия высших учебных заведений. Черная Металлургия
                    


10.17073/0368-0797-2023-5-610-612


                                                                                Предложена простая теория термодинамических свойств жидких растворов азота в сплавах системы Fe – Co. Эта теория полностью аналогична теории для жидких растворов азота в сплавах системы Fe –  Cr, предложенной авторами в 2019 г. Теория основана на реш...
                                            




2023-11-11


                        Об ограниченной возможности использования Al<sub>2</sub>O<sub>3</sub> и Al–Zn для защиты от коррозии в камере соляного тумана сплавов GdTbDyHoSc и GdTbDyHoY
                    


Гельчинский Б. Р., Ильиных Н. И., Игнатьева Е. В.


                        Известия высших учебных заведений. Черная Металлургия
                    


10.17073/0368-0797-2023-5-594-596


                                                                                В настоящее время особый интерес представляют высокоэнтропийные сплавы (ВЭС) с гексагональной плотноупакованной структурой, состоящие из редкоземельных (РЗМ) элементов. В работе проведено исследование возможности Al2O3 и Al:Zn (1:1) играть роль защит...
                                            



Популярные статьи





2019-03-21


                        Исследование влияния дисперсности и гомогенности структуры на свойства порошковых метастабильных аустенитных карбидосталей и алмазного инструмента
                    


Оглезнева С. А., Саенков К. Л., Князев А. А.


                        Известия вузов. Порошковая металлургия и функциональные покрытия
                    


10.17073/1997-308X-2019-1-52-60


                                                                                Исследованы процессы диффузии и гомогенизации в порошковых системах различной степени дисперсности «железо (5 мкм) – никель (5 мкм или 50 нм)» при спекании (900 и 1000 °С), а также искровом плазменном спекании с использованием метода Матано–Больцмана...
                                            




2014-07-02


                        ВЛИЯНИЕ СПОСОБА РАЗРУШЕНИЯ РУДЫ НА ПАРАМЕТРЫ КУЧНОГО ВЫЩЕЛАЧИВАНИЯ
                    


Карпухин А. И., Аксенов А. В., Яковлев Р. А.


                        Izvestiya Vuzov. Tsvetnaya Metallurgiya
                    


10.17073/0021-3438-2014-4-16-21


                                                                                Рассмотрены основные проблемы интенсификации процессов кучного выщелачивания и определено перспективное направление совершенствования данного метода извлечения золота из золотосодержащих руд. Предложено использовать в цикле измельчения валковые дроби...
                                            




2015-06-17


                        ПЕРЕРАБОТКА ЛЕЖАЛЫХ ХВОСТОВ СВИНЦОВО-ЦИНКОВОЙ ОБОГАТИТЕЛЬНОЙ ФАБРИКИ
                    


Евдокимов С. И., Евдокимов В. С.


                        Izvestiya Vuzov. Tsvetnaya Metallurgiya
                    


10.17073/0021-3438-2015-3-3-11










            © 2012 - 2023
        







