

Презентация книги «Физика всего на свете без формул»   - Ноябрь 2023 | Профнавигация НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрезентация книги «Физика всего на свете без формул»  15:00—16:00ПрофнавигацияruМосковский дом книги, ул. Новый Арбат, 8 В календарьЕще до того, как человек произнесет первое слово, сделает первый шаг, он, сам того не осознавая, знакомится с гравитацией, силой трения, звуковой волной, фотонами и другими явлениями и законами физики.
Сергей Салихов, первый проректор Университета МИСИС, и Дмитрий Ливанов, ректор МФТИ, написали самую семейную книгу по физике, которая призвана показать красоту науки и объяснить закономерности нашего мира любому ребенку.
15 ноября состоится ее презентация. Ждем вас в Московском доме книги в 15:00.15 ноября SberDay15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября Dive in Advisory: о карьере в консалтинге в строительной отраслиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×