

Адаптационный проект «Погружение» — Студентам — МИСИС   
  





  ×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАдаптационный проект для первокурсников «Погружение»Что такое «Погружение»РасписаниеРегистрацияКураторыНаставникиЧаты первокурсников100 дней первокурсникаОрганизаторы
«Погружение» — прекрасная возможность для первокурсников познакомиться с будущими одногруппниками, получить ответы на волнующие вопросы, узнать о традициях университета и о возможностях, которые открываются перед студентами.
Во время «Погружения» студенты-первокурсники
Узнают об особенностях образовательного процесса и структуры вузаЗнакомятся с университетом в ходе экскурсий и интерактивных квестовУчаствуют в деловых играх и тренингах на саморазвитиеПогружаются в уникальную творческую экосреду Университета МИСИСЗнакомятся с преподавателями, кураторами, наставниками и лидерами студенческого самоуправленияПроект «100 дней первокурсника»

Первого сентября стартует проект «100 дней первокурсника». Вас ждут тренинги, встречи по направлениям «Технопредпринимательство», «Наука», «Карьера», «Наставничество», «Студенческий спорт» и т.д. с участием ученых, предпринимателей, деятелей культуры и лидеров общественного мнения, а также активности от наставников и студенческих объединений.
18:00—20:00Адаптационный проект «Погружение»Интерактивная лекция с режиссером Ильёй Быковым16:15—18:00Адаптационный проект «Погружение»Интерактивная лекция с психологом службы «Точки опоры»Посмотреть мероприятияСлово ректора

 Алевтина Анатольевна Черникова
 Ректор Университета МИСИС 
	
«Университет МИСИС готовит ученых и инженеров будущего, лидеров цифровой экономики, обладающих глубоким пониманием актуальных технологий, способных в совместной работе решать важнейшие научно-технологические задачи национального и глобального масштаба.
В НИТУ МИСИС мы следуем принципу „Студент прежде всего“. Вы сможете получить качественное фундаментальное образование, учиться у лучших представителей выбранной профессии, погрузиться в атмосферу научного поиска благодаря ведущим ученым России и мира. Одна из ключевых задач вуза — создание условий, позволяющих раскрыть творческий и личностный потенциал каждого студента. За годы учебы необходимо заложить основы своих будущих достижений, получить широкий набор гибких навыков, так востребованных сегодня работодателями».
В ходе мероприятий адаптационной программы состоится знакомство первокурсников с кураторами и студентами-наставниками.Наставники

Первые ребята, которые встретят вас на «Погружении». Вы ни с кем их не спутаете: это яркие, открытые старшекурсники в синих футболках. Наставники помогут освоится в стенах университета, расскажут о студенческой жизни и ответят на ваши вопросы.


Иван Круталевич
Институт новых материалов
ВКонтакте


Анна Чернова
Институт компьютерных наук
ВКонтакте


Матвей Комарницкий
Институт технологий
ВКонтакте


Никита Толкачев
Горный институт
ВКонтакте


Екатерина Коннова
Институт базового образования
ВКонтакте


Диана Ягафарова
Институт экономики и управления
ВКонтакте


Никита Усков
Институт компьютерных наук
ВКонтакте

Кураторы

Преподаватели, которые помогают студентам адаптироваться к университетской среде в течение 1-2 курсов.
У каждой группы есть свой куратор, к которому всегда можно обратиться с вопросом или за помощью.

Познакомиться с кураторамиПотоковые чаты в ВКонтакте
Попади в беседу института прямо сейчас!
Я из Горного институтаЯ из Института базового образованияЯ из Института технологийЯ из Института новых материаловЯ из Института экономики и управленияЯ из Института компьютерных наук, Бизнес-информатикаЯ из Института компьютерных наук, Прикладная математикаЯ из Института компьютерных наук, Информатика и вычислительная техникаЯ поступил в магистратуруМедиатекаКураторы первокурсников1 видео из 17Кураторы первокурсниковНаставники первокурсниковБренд Университета МИСИСПравила поведения студента в университетеСтуденческий офис Университета МИСИСПсихологическая служба «Точка опоры»Карьерные возможностиПрофсоюз студентов Университета МИСИССтуденческий совет Университета МИСИСВозможности творческого развитияСтуденческие объединенияПроекты «Росмолодежи»Всероссийские и городские проекты в сфере молодежной политикиВозможности для саморазвития в Университете МИСИСИнтернациональная средаКампус Университета МИСИССпорт в Университете МИСИСОрганизаторы



Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×