

НИТУ МИСИС и Российская академия наук обсудили изменения в высшем образовании. 21 июля . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНИТУ МИСИС и Российская академия наук обсудили изменения в высшем образовании21 июля Наука, Научное сообществоВ НИТУ МИСИС состоялся круглый стол с Российской академией наук «Новая модель образования Университета МИСИС» под председательством академика и вице-президента РАН Степана Калмыкова, посвященный участию вуза в реализации пилотного проекта, направленного на совершенствование системы высшего образования. В мае 2023 года НИТУ МИСИС, согласно Указу Президента РФ, вошел в число шести вузов, которые в течение 2023/24 и 2024/25 учебных годах будут внедрять новые образовательные стандарты.
Университет МИСИС и РАН связывает многолетнее тесное сотрудничество в области реализации научно-исследовательских проектов и подготовки студентов: ежегодно порядка 30% обучающихся проходят практику в институтах академии. На основании этого Министерством науки и высшего образования РФ было рекомендовано обсудить с представителями РАН основные подходы к архитектуре новых образовательных программ. Как отметил академик и вице-президент РАН Степан Калмыков, одна из ключевых задач Российской академии наук — взаимодействие с вузами, оказание методической, экспертной и любой другой поддержки, в том числе в рамках реализации пилотного проекта.
В ходе встречи участники обсудили усиление роли работодателей в разработке и реализации образовательных программ, обеспечение необходимого уровня фундаментальной подготовки и практических навыков студентов в рамках единого образовательного пространства, увеличение объема практической подготовки в каждой образовательной программе, внедрение персонифицированного подхода.

Представляя новую образовательную модель университета, первый проректор НИТУ МИСИС Сергей Салихов особо подчеркнул, что «Формируя новую систему подготовки кадров, мы должны учитывать ожидания самих обучающихся. Именно им предстоит первыми примерить на себя новую модель. Наши данные говорят о том, что сегодняшние студенты хотят решать масштабные задачи, менять мир к лучшему и заниматься любимым делом. Отталкиваясь от этих запросов, мы сформулировали основные подходы, которые лягут в основу изменений Университета МИСИС».

Академик РАН, главный научный сотрудник ИОНХ РАН Юлия Горбунова, в свою очередь, обратила внимание, что для качественной подготовки специалистов не менее важно уделять внимание повышению квалификации преподавательского состава. И в этом институты РАН готовы оказать всестороннюю поддержку. Возможно, стоит предусмотреть даже отдельный профессорско-преподавательский трек в рамках пилотного проекта, предложила Юлия Горбунова. 
С 2023 года в НИТУ МИСИС обучение по программам базового уровня будет составлять от 4 до 6 лет, специализированного — от года до двух лет в зависимости от потребностей работодателей и запросов студентов. Существенно увеличится объем практической подготовки, которая будет проходить на базе бизнес-партнеров университета. На важность ранней профориентации указала и Юлия Горбунова. По ее словам, производственная ознакомительная практика на предприятиях должна начинаться уже с первого курса, чтобы студенты как можно раньше смогли определиться со своим карьерным треком.

«Одна из ключевых ролей в новой образовательной модели университета будет принадлежать нашим работодателям. Это позволит более активно вовлекать их в учебный процесс, вплоть до прямого заказа отдельных модулей образовательной программы. В рамках изменения образовательной модели одной из своих задач мы также видим обеспечение необходимого уровня фундаментальной подготовки. И также практических навыков студентов в рамках единого образовательного пространства и внедрение персонифицированного подхода, который обеспечивает постоянную мотивацию студентов к обучению. Углубленная профессиональная навигация для более осознанного выбора и личное участие студентов в создании собственной образовательной траектории будут способствовать подготовке конкурентоспособных специалистов, уровень компетенций которых отвечает требованиям бизнес-партнеров университета», — сказал Сергей Салихов.

Университет МИСИС активно сотрудничает более чем с 20 институтами Российской академии наук, реализуя совместные образовательные и научно-исследовательские проекты. В дискуссии о новой модели высшего образования приняли участие руководители ключевых партнеров университета: член-корреспондент РАН, директор ИПТМ РАН Дмитрий Рощупкин, профессор РАН, заместитель директора ИФХЭ РАН по научной работе Олег Батищев, профессор РАН, декан химического факультета МГУ имени М.В. Ломоносова Сергей Карлов, заместитель директора ИПКОН РАН по научной работе Алексей Шляпин.
По итогам обсуждения представители Российской академии наук поддержали концепцию пилотного проекта, представленную НИТУ МИСИС, и выразили готовность принимать активное участие в ее реализации. Как отметили участники круглого стола, образовательные программы, разработанные университетом в пилотном проекте, являются перспективными с точки зрения подготовки выпускников, отвечающих требованиям работодателей и обладающими необходимыми компетенциями для последующего трудоустройства, в том числе, в институты Российской академии наук.ПоделитьсяБолее 700 старшеклассников стали участниками «Школы волонтера» НИТУ МИСИС21 июля НИТУ МИСИС и Российская академия наук обсудили изменения в высшем образовании20 июля Девять молодежных проектов НИТУ МИСИС получили гранты РНФ18 июля Новый препарат для фотодинамической терапии рака продлил жизнь мышейНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×