

Студенты НИТУ «МИСиС» получили международные сертификаты IELTS . 23 марта 2018 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденты НИТУ «МИСиС» получили международные сертификаты IELTS 23 марта 2018 года5-100, Образование, Международное сотрудничество5 фото21 марта 2018 года состоялась пятая церемония вручения сертификатов IELTS по итогам программы изучения английского языка Touchstone@MISIS. За время существования программы количество выпускников бакалавриата с продвинутым уровнем английского языка (5,5 баллов и выше) увеличилось со 150 до почти 400 человек.
НИТУ «МИСиС» сотрудничает с издательством Кембриджского университета с 2010 года. Программа языковой подготовки в бакалавриате имеет успех, благодаря тому, что язык рассматривается не как абстрактная система знаний, а как инструмент для получения необходимых компетенций в дальнейшем.

Как отметила Людмила Городецкая, старший консультант по учебным материалам Cambridge University Press: «И московское представительство, и наш центральный офис в Великобритании очень ценят сотрудничество с таким престижным и ярким университетом, в котором большое внимание уделяется изучению английского языка. НИТУ „МИСиС“ для нас не просто партнер, а пример совместной работы с уникальным учебным заведением, которое совершенствует свои технологии преподавания английского языка, преодолевая противоречия между инженерными и гуманитарными специальностями».

За восемь лет сотрудничества кафедре иностранных языков и коммуникативных технологий НИТУ «МИСиС» удалось добиться впечатляющих результатов. Во-первых, увеличилось количество студентов, чей результат достаточен для поступления на международные образовательные программы. Во-вторых, с каждым годом увеличивается число тех, кто подтверждает уровень свободного владения языком (С1), в том числе уровень образованного носителя языка. 
В этом году 8 баллов по итогам экзамена получили
1) Анна Буянова
2) Александр Генкин
3) Евгения Ефимова
4) Тимур Ешанов
5) Максим Ким
6) Софья Пронникова

По этому поводу Алексей Блинов, генеральный директор издательства «Медиа Пресс», капитан команды телевизионного элитарного клуба «Что? Где? Когда?», сказал: «Сейчас такое время, когда важно не знание языка само по себе, а качество этого знания. Результат 8-9 баллов по IELTS говорит о том, что человек хорошо владеет средством коммуникации, которое позволяет наращивать профессиональные компетенции». 

Touchstone@MISIS — проект НИТУ «МИСиС» и Кембриджского университета, не имеющий аналогов в Российской сфере образования. По окончании 4-х летнего изучения английского языка студенты сдают один из самых востребованных в мире международных экзаменов IELTS. 

«Важность таких программ, как Touchstone@MISIS , имеет большое значение как для популяризации технических специальностей, так и для построения карьеры каждого студента. Я думаю, что у всех ее выпускников сейчас есть прекрасная основа для профессиональной реализации и развития промышленности в России на местном, региональном и национальном уровне», — отметил Нил МакГоуэн, консультант университета Skoltech по вопросам английского языка.

Touchstone@MISIS кембриджПоделитьсяСтуденты НИТУ «МИСиС» победили в хакатоне AMC Makeathon 201823 марта Студенты НИТУ «МИСиС» получили международные сертификаты IELTS 23 марта Погасшее пламя мартеновской печи23 марта В НИТУ «МИСиС» пришла весна!НовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×