

Разное. март 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 марта 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — лидер предметного рейтинга «Технологии материалов»31 марта 2022 годаРазноеУченые предложили нано-витамины для деревьев из пробиркиПростой и эффективный препарат для защиты полученных in vitro саженцев от фитопатогенов разработал научный коллектив ученых НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из Воронежа и Тамбова. Малые дозы наночастиц оксида меди в его составе работают как иммуностимулятор растений. В результате планируется получить препарат который позволит увеличить количество заготавливаемого посадочного материала и лучше подготовиться к пожароопасному сезону. Результаты работы опубликованы в международном научном журнале Nanomaterials.31 марта 2022 годаРазноеРазработки НИТУ «МИСиС» — медалисты салона изобретений «Архимед-2022»Золотую и две серебряных медали XXV Московского международного салона изобретений и инновационных технологий «Архимед-2022» получили научно-практические разработки НИТУ «МИСиС». Выставка является одной из ведущих мировых площадок, содействующих продвижению современных технологий и развитию рынка интеллектуальной собственности.31 марта 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» посетил губернатор Кузбасса30 марта 2022 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел марафон больших перемен28 марта 2022 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» заняли первое место в Национальной технологической олимпиаде25 марта 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» запускает онлайн-курс по личной эффективности24 марта 2022 годаРазноеПроектом ученика инженерного класса заинтересовался бизнес24 марта 2022 годаРазноеНИТУ «МИСиС» запускает семестровые онлайн-курсы17 марта 2022 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители отборочного этапа конкурса «Давай научим!»16 марта 2022 годаРазное#МИСИСВМЕСТЕ8 марта 2022 годаРазноеПоздравляем с Международным женским днем!4 марта 2022 годаРазноеСоздан эффективный катализатор для утилизации CO2Российские химики изучили роль цинка в составе катализаторов рециклинга углекислого газа. Присутствие этого металла привело к повышению активности этих катализаторов на 60-80% и образования углеводородов в процессе переработки углекислого газа. Результаты исследования опубликованы в международном научном журнале Molecules.3 марта 2022 годаРазное#МИСИСВМЕСТЕ2 марта 2022 годаРазноеОбращение ректора НИТУ «МИСиС»Свежие новостиПоступающим1Наука12Образование10Международное сотрудничество1Университетская жизнь11Разное15Научное сообщество6Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации3НИТУ МИСИС меняет мир42009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×