

Социальная поддержка студентов | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСоциальная поддержка студентовДотация Мэрии МосквыМатериальная помощь обучающимсяГосударственная поддержка сиротГосударственная социальная стипендия6 фото
Для студентов, магистрантов и аспирантов Университета МИСИС доступны разнообразные меры поддержки как на региональном, так и на федеральном уровне. Социальная поддержка доступна разным категориям студентов; в зависимости от категории выплаты могут быть как единовременными, так и регулярными.
Дотации назначаются и выплачиваются студенческими и профсоюзными организациями университета на основании личного заявления студента. К заявлению прилагаются документы, подтверждающие право на получение дотации. Для того, чтобы подать заявление на получение выплат, просим вас ознакомиться с приведенным ниже списком доступных мер поддержки и правилами их оформления, а также подготовить заявление и комплект необходимых документов.

Дотация Мэрии Москвы
Материальная помощь обучающимся
Государственная поддержка сирот
Государственная социальная стипендия
Адаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Гид первокурсника Университета МИСИССтуденческий офисСтуденческий советСтипендиальные программыСоциальная поддержка студентовКарта возможностей студентаОткрытый ректоратСтуденческие объединенияПрактики и стажировкиТрудоустройствоЦифровые сервисыОнлайн-курсыWi-Fi в университетеШтаб #МыВместеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×