

Образовательный интенсив «Биофабрикация, биопринтинг и проектная деятельность» - Май 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательный интенсив «Биофабрикация, биопринтинг и проектная деятельность»09:00—15:00Университетская жизньruСанкт-ПетербургВ календарьФонд поддержки инноваций и молодежных инициатив Санкт-Петербурга совместно с Федеральным государственным бюджетным образовательным учреждением высшего образования «Самарский государственный медицинский университет» Министерства здравоохранения Российской Федерации организует проведение федеральной образовательной программы «Биофабрикация, биопринтинг и проектная деятельность», которая реализуется в рамках проекта «Хай-тек: инжиниринг, дизайн, технологии» при поддержке Администрации Санкт-Петербурга.
По результатам проведения программы лучшие команды, занявшие по итогам конкурса 1, 2 и 3 место, получат финансовую поддержку на реализацию проектов от организаторов конкурса. 
Общий призовой фонд — 1,5 млн рублей и может быть увеличен при наличии дополнительной спонсорской поддержки. 
Также запланированы поощрения от спонсоров, такие как информационное продвижение, упоминание в СМИ и вручение специальных призов от компаний.
Первый этап программы «Образовательный интенсив» будет проходить с 22 мая 2023 г. по 26 мая 2023 г. в очном формате в г. Санкт-Петербурге с онлайн-трансляцией для иногородних участников программы. 
Регистрация участников до 18 мая.
Подробнее30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×