

































Эндаумент-фонд Университета МИСИС



















Версия для слабовидящих


Сделать вклад 
















                                    О фонде                                

Общая информация
Отчетность
Органы управления Эндаумент-фондом
Учредительные документы
Информация об управляющей компании



Обращение ректора



                                    Благотворители                                

Истории успеха
Юридические лица
Физические лица



Привилегии дарителю



                                    Проекты                                

Все проекты
Инструкция для благотворителей
Партнерство



Новости


События


Контакты и реквизиты

















                            Эндаумент-фонд                        

                            Наша цель - успех и динамичное развитие НИТУ МИСИС                        

Подробнее 














                            Выпускникам                        

                            Раздел на сайте НИТУ МИСИС

с актуальной информацией для выпускников                        

Подробнее 










Показатели

деятельности                









> 987 число благотворителей
            




> 165 проектов поддержано            




 98,5 млн передано в МИСИС            











                    47%




Объем фонда


Собрано:
465 945 156 ₽




Наша цель: 1 млрд ₽



Сделать вклад 







 








Университет науки и технологий МИСИС
Университет МИСИС — ведущий научно-образовательный центр страны в области создания, внедрения и применения новых технологий и материалов.


Подробнее 










Наши

проекты                










Стипендия имени Ю.П. Адлера



собрано
750 399 ₽


Цель
5 000 000 ₽







Сделать вклад 






 



Проекты Института базового образования



собрано
473 084 ₽


Цель
3 000 000 ₽







Сделать вклад 






 



Поддержка деятельности сообщества выпускников



собрано
4 412 162 ₽


Цель
8 000 000 ₽







Сделать вклад 






 



Боксерская стипендия имени А.И. Гаракяна



собрано
200 150 ₽


Цель
2 500 000 ₽







Сделать вклад 






 



Все проекты









Благотворители

о нас                    








Алишер Усманов, основатель «USM Holdings»




	 «Качество образования и научных исследований – залог великого будущего страны. Поэтому научно-образовательные проекты, особенно в такой близкой мне отрасли, как горно-металлургическая, имеют для меня первостепенное значение. Я рад поддержать амбициозные планы по развитию НИТУ МИСИС, одного из лучших технических вузов страны, и рассматриваю вклад в эндаумент университета как инвестиции в повышение глобальной конкурентоспособности российского образования и науки»


 




Андрей Митюков, член совета директоров ПАО «Северсталь» 






	 «Делая вклад в развитие НИТУ МИСИС, мы закладываем прочный фундамент для перспективных исследований в интересах металлургической отрасли и повышения качества подготовки специалистов. Поддержка высших учебных заведений сейчас поможет избежать дефицита квалифицированных кадров в будущем»


 




Назим Эфендиев, генеральный директор ООО «УК Металлоинвест»






«Для нас важно поддерживать и поощрять талантливых студентов. Ведь именно им предстоит двигать вперед нашу индустрию, стать новым поколением российских металлургов»

 




Масато Накамура, генеральный директор Департамента международных отношений корпорации Panasonic





«Наш вклад в развитие эндаумент-фонда НИТУ МИСИС подтверждает стремление Panasonic к долгосрочному сотрудничеству с вузом. Мы очень заинтересованы в совместных разработках в области энергосбережения, поскольку они особо востребованы сейчас в реальном секторе экономики»
 




Николай Колбин, директор по управлению персоналом Группы Синара






	 «Наша компания заинтересована в подготовке квалифицированных кадров, способных работать на производстве и владеющих современными передовыми технологиями. Поддерживая развитие МИСИС, мы тем самым даем положительную оценку качеству образовательного и научного процессов в вузе. Надеемся, что наше дальнейшее сотрудничество позволит на новом уровне решать задачи наращивания технологического потенциала ТМК»


 




Аркадий Дворкович, председатель Наблюдательного совета НИТУ МИСИС






«Результаты работы эндаумент-фондов накапливаются годами, если не десятилетиями, поэтому нужно вести деятельность системно и не сбавлять темпы»

 




Михаил Фридман, председатель Наблюдательного совета Консорциума «Альфа-Групп»






«Программа для выпускников НИТУ МИСИС направлена на поддержку и развитие новых образовательных технологий и научной деятельности. Российские вузы всегда славились высоким уровнем образования и качеством выпускаемых специалистов. Мне важно, чтобы эта традиция сохранялась. Я сам являюсь выпускником НИТУ МИСИС и очень рад, что Альфа-Банк и ведущий технологический вуз России предложили платежное решение, которое с одной стороны будет удобно в повседневной жизни владельца карты, а с другой — внесет неоспоримый вклад в развитие науки и бизнеса в России»

 




Андрей Дейнеко, президент ГК «МетПром»






«Тема образования и подготовки будущих инженеров одна из самых важных и не только для нашей компании. Мы, как работодатель, хотим видеть в своей команде увлеченных людей, от этого во многом зависит качество их работы. А возможности для реализации и развития навыков будущих инженеров мы организуем в самых масштабных и значимых проектах отрасли. Это будет самая эффективная практика»

 




Алевтина Черникова, ректор НИТУ МИСИС






«Развитие научных проектов всегда интересно ученым, и НИТУ МИСИС предоставляет для этого прекрасные возможности, в том числе, благодаря взносам в наш эндаумент-фонд»

 




Дмитрий Ливанов, ректор МФТИ






«Высшее образование в России нуждается в новых корпоративных формах правления. Эндаумент - надежный инструмент для достижения стратегических целей. Думаю, мой вклад послужит примером для коллег»

 




Алексей Кудрин, председатель Счетной палаты Российской Федерации






«Система эндаумента – это будущее университетов»

 









Наши
новости                









24 августа 2023 г.



Зачем НКО нужен эндаумент




Подробнее








23 августа 2023 г.



Капитальная филантропия: как Благотворительный фонд Потанина стал чемпионом 2022 года




Подробнее








21 августа 2023 г.



Президент НАУФОР Алексей Тимофеев рассказал о нормотворческих планах ассоциации на ближайший год




Подробнее







Все новости





















+7 (495) 638-44-52





ef@misis.ru


Мы в соц. сетях: 










О фонде

Общая информация





Проекты

Проекты









Ответы на вопросы (FAQ)


Сделать вклад в Эндаумент-фонд






	Адрес


	119049, г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, стр.1


	ИНН: 7706415024, КПП 770601001
 




	 Реквизиты



	 р/с 40703810500000000490



	 в БАНК ГПБ (АО),


	 БИК 044525823
 





0+     © 2011–2023 Эндаумент-фонд Университета МИСИС


Создание сайта ДиВиЕР





