

Достижения и перспективы | Кафедра металловедения и физики прочности НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра металловедения и физики прочности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения и перспективыПатенты и ноу-хау



 Никулин Сергей Анатольевич, Кругляков Александр Аркадьевич, Рогачев Станислав Олегович, Панова Галина Александровна, Лебедева Надежда Валерьевна. Штамповая сталь // Патент на изобретение RU 2744584, заяв. 18.12.2019, опубл. 11.03.2021 Бюл. № 8


Кудря Александр Викторович, Соколовская Элина Александровна, Воробьёв Даниил Анатольевич, Ахмедова Татьяна Шухратовна, Лобачевский Яков Петрович, Сидоров Сергей Алексеевич, Лискин Игорь Викторович, Миронов Денис Александрович. Порошок на основе железа для плазменной наплавки деталей сельскохозяйственных машин в среде сжатого воздуха // Патент на изобретение RU 2637734, заяв. 29.12.2016, опубл. 06.12.2017. Бюл. № 34


Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Нечайкина Татьяна Анатольевна, Белов Владислав Алексеевич, Хаткевич Владимир Маркович. Устройство для испытаний миниатюрных образцов на растяжение. Патент на полезную модель RU 178712, заяв. 25.12.2017, опубл. 17.04.2018. Бюл. № 11


Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Турилина Вероника Юрьевна, Белов Владислав Алексеевич, Никитин Анатолий Владимирович. Способ акустико-эмиссионной диагностики ответственных деталей тележек грузовых вагонов при эксплуатации. Патент на изобретение RU 2667808, заяв. 19.12.2017, опубл. 24.09.2018. Бюл. № 27


Добаткин С.В., Мартыненко Н.С., Лукьянова Е.А., Серебряный В.Н., Морозов М.М., Юсупов В.С., Эстрин Ю.З. Способ обработки магниевого сплава системы Mg-Al-Zn методом ротационной ковки. Патент на изобретение RU 2664744, заяв. 28.11.2017, опубл. 22.08.2018 Бюл. № 24.


Кудреватых Н.В., Терёшина И.С., Добаткин С.В. Способ получения нанокристаллического магнитотвердого материала из сплава системы (Nb,Ho)-(Fe, Co)-B. Патент на изобретение RU 2650652, заяв. 29.11.2016, опубл. 16.04.2018 Бюл. № 11.


Родионова И.Г., Удод К.А., Стукалин С.В., Бакланова О.Н., Мельниченко А.С., Барсукова И.О., Липгарт И.А. Способ производства высокопрочной коррозионностойкой горячекатаной стали. Патент на изобретение RU 2625510, заяв. 17.11.2016, опубл. 14.07.2017


Валиев Р. З., Рааб Г. И., Караваева М.В., Еникеев Н. А., Абрамова М.М., Добаткин С.В. Способ деформационно — термической обработки аустенитных коррозионностойких сталей. Патент на изобретение RU 2640702, заяв. 09.12.2016, опубл. 11.01.2018 Бюл. № 2.


Кудря Александр Викторович, Мельниченко Александр Семенович, Ахмедова Татьяна Шухратовна, Соколовская Элина Александровна. Способ определения склонности к преждевременному разрушению твердых сплавов, используемых в качестве упрочняющих наплавок рабочих органов сельскохозяйственных машин // Патент на изобретение RU 2668691, заяв. 27.12.2017, опубл. 02.11.2018


Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Белов Владислав Алексеевич, Нечайкина Татьяна Анатольевна, Хаткевич Владимир Маркович, Баранова Александра Павловна. Способ получения композиционного материала на основе ванадиевого сплава и стали // Патент на изобретение RU 2699879, заяв. 13.12.2018, опубл. 11.09.2019 Бюл. № 26


Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Нечайкина Татьяна Анатольевна. Способ получения высокодисперсных вихревых структур в гибридных наноструктурных материалах. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 41-518-2017 ОИС от 28 декабря 2017 г.


Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Нечайкина Татьяна Анатольевна, Белов Владислав Алексеевич. Способ деформационно-термической обработки слоистого композиционного материала на основе ванадия и стали. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 42-031-2017 ОИС от 28 декабря 2017 г.


Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Нечайкина Татьяна Анатольевна, Белов Владислав Алексеевич. Композиционный материал на основе ванадиевого сплава и стали с оптимизированной микроструктурой и свойствами. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 16-031-2018 ОИС от 27 ноября 2018 г.


Стомахин Ялександр Яковлевич, Рогачев Станислав Олегович, Никулин Сергей Анатольевич, Хаткевич Владимир Маркович. Способ азотирования аустенитных сталей. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 14-031-2019 ОИС от 09 декабря 2019 г.

Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Хаткевич Владимир Маркович, Белов Владислав Алексеевич, Нечайкина Татьяна Анатольевна. Способ внутреннего азотирования ферритной коррозионно-стойкой стали. Патент на изобретение RU 2522922, заяв. 10.10.2012, опубл. 20.07.2014. Бюл. № 20
Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Белов Владислав Алексеевич, Андреев Николай Валерьевич, Дикан Владимир Алексеевич, Иржак Артемий Вадимович. Способ локального ионного травления нанокомпозиционных проводников на основе меди. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 57-031-2014 ОИС от 16 декабря 2014 г.
Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Белов Владислав Алексеевич. Универсальная автоматизированная технологическая оснастка для портативного дифрактометра. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 72-031-2015 ОИС от 31 декабря 2015 г.
Свидетельство № 2016611791 Российская Федерация. Программа для регистрации и обработки сигналов АЭ при механических испытаниях образцов «АЭ ЛАБЗ»: свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ / А.В. Никитин, В.Г. Ханжин ; заявитель и правообладатель Фед. гос. автономное образоват. учреждение высшего проф. образования Национальный исследовательский техн. ун-т. «МИСиС» — № 2015662572 ; заявл. 21.12.2015 ; зарегистр. 10.02.2016. — 1 с.
Бочвар Наталия Рубеновна, Рааб Георгий Иосифович, Эстрин Юрий Захарович, Шаньгина Дарья Владимировна, Добаткин Сергей Владимирович. Способ обработки низколегированных медных сплавов // Патент на изобретение RU 2585606, заяв. 28.11.2014, опубл. 27.05.2016. Бюл. № 15
Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Нечайкина Татьяна Анатольевна, Табачкова Наталья Юрьевна, Иржак Артемий Вадимович. Способ травления биметаллов на основе ферритной стали и ванадиевых сплавов. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 73-518-2016 ОИС от 27 декабря 2016 г.
Шаньгина Дарья Владимировна, Добаткин Сергей Владимирович. УЛЬТРАМЕЛКОЗЕРНИСТЫЕ НИЗКОЛЕГИРОВАННЫЕ СПЛАВЫ НА ОСНОВЕ МЕДИ, ЛЕГИРОВАННЫЕ ХРОМОМ И ЦИРКОНИЕМ. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 74-518-2016 ОИС от 27 декабря 2016 г.
Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Белов Владислав Алексеевич, Хаткевич Владимир Маркович. Способ калибровки портативного рентгеновского дифрактометра. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 58-031-2016 ОИС от 16 декабря 2016 г.
Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Белов Владислав Алексеевич, Нечайкина Татьяна Анатольевна. Портативный рентгеновский дифрактометр для измерения напряжений на поверхности деталей. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 57-031-2016 ОИС от 16 декабря 2016 г.
Добаткин С.В., Рыбальченко О.В., Токарь А.А., Никулин С.А., Эстрин Ю.З. Способ обработки метастабильных аустенитных сталей методом интенсивной пластической деформации // Патент на изобретение RU 2610196, заяв. 06.11.2015, опубл. 08.02.2017. Бюл. № 4
Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Рогачев Станислав Олегович, Нечайкина Татьяна Анатольевна, Никитин Анатолий Владимирович. Способ измерения акустичекой эмиссии при механическом нагружении миниатюрных образцов наноструктурных материалов. Ноу-хау. Зарегистрировано в Депозитарии ноу-хау НИТУ МИСИС № 5-518-2017 ОИС от 8 июня 2017 г.
Никулин Сергей Анатольевич, Рожнов Андрей Борисович, Белов Владислав Алексеевич, Фролов Алексей Александрович. Способ термической обработки крупногабаритных литых деталей тележек грузовых вагонов. Патент на изобретение RU 2631781, заяв. 19.12.2016, опубл. 26.09.2017. Бюл. № 27
Лукьянова Елена Александровна, Рохлин Лазарь Леонович, Добаткина Татьяна Владимировна, Королькова Ирина Германовна, Тарытина Ирина Евгеньевна, Добаткин Сергей Владимирович. Литейный магниевый сплав с редкоземельными металлами // Патент на изобретение RU 2617072, заяв. 06.10.2015, опубл. 19.04.2017. Бюл. № 11


Гранты и НИР



 Договор № ЦПТ-ТМХ-09/21 от 27.04.2021 г. на тему «Металловедческие исследования металлургического качества бандажей и определение степени и веса влияния факторов материала на ресурс бандажей» (2021 г.) (10,59 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.


 Договор c АО ВНИИНМ им. академика А.А. Бочвара № 26/9640-Д от 23.12.2020 г. на тему «Исследование влияния режима термической обработки на формирование структурно-фазового состава в пластинчатых пружинах, изготовленных из холоднокатаных листов сплава INCONEL 718» (2020 —2021 г.) (9 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.

Договор с АО «Тяжмаш» на выполнение НИР № 039/19-503 от 09 апреля 2019 г. на тему «Экспериментальная оценка степени деградации механических свойств основного металла и сварных соединений материала корпуса УЛР и направляющей плиты после различных режимов термической обработки» (2019-2020 г.) (20 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.

. Договор с НПО «Луч» на выполнение составной части ОКР № 227/2116-Д-дсп от 19 июня 2019 г. на тему «Разработка и изготовление системы контроля состояния сварных и паяных соединений концевых узлов ЭГК по сигналам акустической эмиссии» (2019 г.) (3 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.


Договор 190770.002.23.3т от 26.11.2019 с АО НПО «ЦНИИТМАШ» «Исследование морфологии, изломов и количественный анализ геометрических характеристик строения разнородных структур сварных соединений, определяющих уровень хрупкой прочности металла шва корпуса реактора»


Грант Президента Российской Федерации для государственной поддержки молодых российских ученых-кандидатов наук (№ МК-6239.2018.8 на тему «Исследование закономерностей формирования структуры и механических свойств металлических гибридных материалов при мегапластической деформации под давлением») (Соглашение о предоставлении субсидии № 075-02-2018-141 от 16.11.2018) (2018 — 2019 г.) (1.2 млн. руб.), руководитель Рогачев С.О.


Договор с ПАО «Энел Россия» № 4620007508 от 31 января 2018 г. и Заказ № 4520099933 от 07.02.2018 г. «Проведение экспертизы металла оборудования филиала „Рефтинская ГРЭС“ в 2018-2020 гг.» (2018 г.) (0.4 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.


Договор с АО «ЧМЗ» № 19/15519-Д от 01.02.2018 г. «Проведение исследований материала прессованных труб из сплава Zr-2.5%Nb при увеличении 5000 крат с получением характеристик тонкой структуры» (2018 г.) (0.4 млн. руб.), руководитель Никулин С.А. 

Соглашение № 14.575.21.0124 о предоставлении субсидии «Разработка и создание нового класса высокопрочных и высокомодульных конструкционных композиционных материалов с высоким сопротивлением статическим, повторно-статическим, динамическим и радиационным нагрузкам» (Проведение прикладных научных исследований для развития отраслей экономики в рамках федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы») (2015-2017 г.) (9 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор № 1431064 от 25.12.2017 г. с ТОО «ЭЛЕКТРОМАРГАНЕЦ» «Комплексные исследования состава, структуры и механических свойств зубьев ковшей экскаваторов из сталей 110Г13Л и 27ХН2МФЛ до и после эксплуатации», руководитель Никулин С.А.
Договор с ПАО «Энел Россия» № 4620007508 от 31 января 2018 г. и Заказ № 4520099933 от 07.02.2018 г. «Проведение экспертизы металла оборудования филиала „Рефтинская ГРЭС“ в 2018-2020 гг.» (2018 г.), руководитель Никулин С.А.
Договор с ОАО «Композит» № 47702388027160002070/2348/0110-17 от 24.08.2017 «Исследование закономерностей формирования диффузионных соединений биметаллических заготовок алюминиевый сплав-сталь, молибденовый сплав-сталь в условиях сверхвысоких давлений всестороннего сжатия» (2017-2018 г.), руководитель Никулин С.А.
Договор с АО «НИИТФА» № 38/4565-Д от 18.09.2017 по теме «Разработка многоканальной системы отслеживания сигналов акустической эмиссии для тепловых испытаний элементов и узлов термоэмиссионных преобразователей» (в рамках Госконтракта с ГК «Росатом» №Д.4R.241.9Б.1006 от 08.02.2017 г. по теме «Исследование, разработка технологий и изготовление экспериментальных образцов узлов и систем преобразователей тепловой энергии в электрическую. Этап 2017 года») (2017 г.) (3,0 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор № 053/15-503 от 29.06.2015 г. по теме «Разработка и изготовление элементов для демонстрационного образца системы мониторинга состояния сварных и паяных соединений по сигналам акустической эмиссии и их адаптация в стенд термоциклических испытаний» (2015 г.), руководитель Никулин С.А.
Соглашение № 14.581.21.0009 о предоставлении субсидии «Разработка научно-технологических основ упрочнения и продления срока службы ответственных элементов подвижного состава для обеспечения безопасности российских железных дорог» (Конкурсный отбор проектов прикладных научных исследований, ориентированных на удовлетворение государственных нужд, для создания продукции и технологий в рамках мероприятия 1.4 Федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы») (2014-2016 г.) (300 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Соглашение № 14.578.21.0020 о предоставлении субсидии «Разработка и внедрение портативных средств неразрушающего контроля остаточных напряжений в ответственных изделиях железнодорожного транспорта на основе создания нового методического подхода и научно-методологических разработок прямого неразрушающего рентгеновского метода определения механических напряжений в элементах верхнего строения пути и подвижного состава» (Конкурсный отбор проектов на выполнение прикладных научных исследований в рамках деятельности технологических платформ по приоритетному направлению «Транспортные и космические системы» в рамках мероприятия 1.3 Федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы») (2014-2016 г.) (43,5 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор с ОАО «ВНИИНМ» № 345-57/1-2014 на выполнение научно-исследовательской работы «Проведение макро- и микрофрактографических исследований изломов образцов оболочечных труб из сплавов Э110 опт, Э635М и Zircaloy-4 после испытаний» (тема 1031166) (5 млн. руб.) (2014-2015 г.), руководитель Никулин С.А.
Государственный контракт (Росатом) № М.4б.43.9Б.14.1112 (от 30.09.2014 г.) на выполнение научно-исследовательской и опытно-конструкторской работы «Исследование влияния деформационно-термической обработки на характеристики структуры и комплекс механических и проводящих свойств высокопрочных нанокомпозиционных проводников in-situ различного состава» (2014 г.) (5 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор № 053/13-503 от 09.09.2013 г. и дополнительное соглашение № 1 от 04.12.2013 с НПО «Луч» «Мониторинг сварных и паяных соединений изделий „25СЧ“ при термоциклировании с помощью тестового макета компьютерной системы измерения акустической эмиссии» (2013-2014 г.) (2,45 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор с ОАО «ЧМЗ» № 19/2062-Д (054/13-503) от 29.08.2013 по теме «Разработка и испытание измерительного модуля для многоканальной системы мониторинга разрушения трубопроводов УРХЦГ» (2013 г.) (2013 г.), руководитель Никулин С.А.
Хоздоговор с ОАО «ЧМЗ» № 407-09/3965 «Разработка акустико-эмиссионной системы мониторинга разрушения трубопроводов УРХЦГ» (29.09.2012-30.11.2012 г.) (3,5 млн руб.), руководитель Никулин С.А.
Проект № 3.3267.2011 НИТУ МИСИС «Создание и исследование многослойных конструкционных материалов для ответственных элементов энергетических установок нового поколения» (в рамках государственного задания Министерства образования и науки Российской Федерации в 2012 году и в плановом периоде 2013 и 2014 годов) (2012 г.) (тема 3031021) (2,5 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 4-400/428 от 28.05.2012 «Исследование механических и физических свойств сверхпроводящих и высокопрочных композиционных материалов» (2012 г.) (900 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
РФФИ 11-03-01155-а (исследование влияния измельчения микроструктуры циркониевых сплавов на механизмы и кинетику коррозии в различных условиях напряжений, сред и температур) (2011-2013 г.) (350 тыс. руб. + 450 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 345-3 от 15.09.2011 «Исследование поверхности оболочечных труб из сплава Э110. Анализ кинетики разрушения окисленных образцов при испытаниях на сжатие» (2011-2012 г.) (1,0 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Госконтракт (Минобр) № 16.516.11.6076 от 28.04.2011 г. по теме: «Разработка радиационно-стойких ванадиевых сплавов, защищенных нержавеющей сталью для оболочек твэлов реакторов на быстрых нейтронах, работающих в условиях замкнутого топливного цикла» (2011-2012 г.) (10 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 345-4-57/2011 от 20.12.2011 «Анализ влияния водорода на характер разрушения оболочек твэлов из сплавов Э110 (опт) и Э635М на основе губки при испытаниях на растяжение и ЗГР» (2011-2012 г.) (900 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор № 412/400-23-2010 (5/349) (ВНИИНМ) «Исследование структурной однородности и химического состава слитков сплавов Э110М, Э635М, Э125М методом сканирующей электронной микроскопии» (2011 г.) (0,4 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 043/11-503/428 «Исследование структуры и свойств сверхпроводящих и высокопрочных композиционных материалов» (2011 г.) (600 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 010/11-503 от 03.03.2011 «Разработка методов исследования структуры и свойств сверхпроводящих и высокопрочных композиционных материалов» (2011 г.) (300 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 022/10-503-345 (№ 300-3/345-27-2009) «Исследование химического состава, структуры и свойств оболочечных труб из сплава Э110 опт. на основе губки» (2011 г.) (1,3 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 050/10-503/428 от 17.08.2010 «Разработка метода фрактографического исследования микроструктуры сверхпроводящего слоя Nb3Sn» (2010 г.) (0,3 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 42/349 от 02.09.2010 «Физико-химические исследования поведения примесей в процессе очистки и хранения хлорида калия и хлорида алюминия» (2010-2011 г.) (150 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Хоздоговор с ОАО «ВНИИНМ» № 041/10-502/349 от 1.7.2010 «Исследование структуры и свойств циркониевой губки с использованием методов высокого разрешения» (2010-2011 г.) (900 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
№ 73/349 (ВНИИНМ) «Исследование структуры и состава губки, полученной с использованием диоксида циркония, методами высокого разрешения» (2010-2011 г.) (400 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 049/10-503 «Исследование реологических свойств бронзы и ниобия и структуры композиционных сверхпроводников» (2010-2011 г.) (300 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ЧМЗ) № 013/10-503 от 01.04.2010 «Исследование структуры и свойств труб из аустенитных и ферритных сталей» (2010-2011 г.) (700 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ВНИИНМ) № 7/349 «Сравнительное исследование методами масс-спектрометрии и газового анализа однородности химического состава и распределения примесей в слитках, выплавленных на основе губки циркония фирмы „Wah Chang“, двукратным и трехкратным переплавами» (2010-2011 г.) (400 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Хоздоговор с ОАО «ВНИИНМ» № 012/10-503 «Исследование физико-механических свойств и структурно-фазового состояния полуфабрикатов и изделий из сплавов циркония Э110М, Э125 и Э635М» (2010-2011 г.) (900 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Договор (ЧМЗ) № 034/10-503 «Исследование структуры и свойств TREX-труб и труб, полученных из заготовки Ø200 мм сплавов Э110 и Э635» (2010-2011 г.) (500 тыс. руб.), руководитель Никулин С.А.
Хоздоговор (ВНИИНМ) № 300-3/345-19-2008. Исследование структурно-фазового состояния и свойств полуфабрикатов и изделий для ТВС-КВАДРАТ из сплавов циркония (2009-2011 г.) (1,5 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
проект (Рособр) № 2.1.2/14024 (3517) «Исследование механизмов и кинетики коррозионного растрескивания под напряжением циркониевых сплавов для атомной энергетики» аналитической ведомственной целевой программы «Развитие научного потенциала высшей школы» (2009-2011 г.) (7 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Госконтракт (Росатом) № Н4б.45.03.09.1216 от 11.06.2009 г. по теме «Комплексный анализ технических решений и обоснование мероприятий по обеспечению проектов быстрых реакторов нового поколения и соответствующего топливного цикла, конструкционными материалами для элементов ЯСПП, в т.ч. зон и ТВС» (2009-2011 г.) (18,9 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
РФФИ 08-03-00490-а (комплексное исследование механизмов и кинетики коррозионного растрескивания под напряжением циркониевых сплавов для оболочек твэлов атомных реакторов) (2008-2010 г.) (0,8 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Госконтракт (РНЦ «Курчатовский институт») № 02.523.11.3012 «Разработка технологии продления срока службы теплостойких сталей, эксплуатируемых длительное время в экстремальных условиях в составе ответственных конструкций, на основе усовершенствования комплексной методики аттестации эксплуатационных свойств, обусловленных формированием и трансформацией наноструктуры в процессе облучения» (2008-2009 г.) (4 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
РФФИ 08-03-90020-Бел_а (получение высокопрочного ультрамелкозернистого циркониевого сплава для медицинского применения) (2008-2009 г.) (0,6 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
РФФИ 08-03-06013-г «Организация и проведение IV-ой Евразийской научно-практической конференции „Прочность неоднородных структур“ (с международным участием)» (2008 г.), руководитель Никулин С.А.
Госконракт № 8/3-510н-07 от 03 декабря 2007 г. «Создание нано- и субмикрокристаллических низкоуглеродистых сталей для ответственных элементов строительных конструкций и крепежа» (НИОКР по программе Департамента науки и промышленной политики г. Москвы) (2008 г.), руководитель Никулин С.А.
МНТЦ № 3643р (оценка методом акустической эмиссии сопротивления сталей 11T-SCM435 и 14T водородному охрупчиванию под напряжением) (NISSAN Motor Co., Ltd) (2007-2010 г.) (3 млн. руб.), руководитель Никулин С.А.
Госконтракт № 02.516.11.6135 (ФЦП) «Разработка способа получения плакированных образцов труб из ванадиевого сплава» по теме: «Создание радиационно-стойких сплавов на основе ванадия и разработка способов их получения для оболочек твэлов реакторов на быстрых нейтронах и установок водородной энергетики» (2007 г.), руководитель Никулин С.А.
Контракт с компанией VDT Bosch Group: «Исследование структурных превращений в высокопрочной стали в процессе изготовления тонкостенных колец» (2007 г.), руководитель Никулин С.А.
Проект: «Развитие метода прогнозирования механических свойств и сопротивления разрушению сталей при сложной деформации по диаграммам растяжения», выполняемый совместно с Национальным политехническим университетом Лотарингии (Нанси), Франция (2007 г.), руководитель Никулин С.А.
«Ультрамелкозернистые конструкционные магниевые сплавы с высокой прочностью, улучшенными эксплуатационными характеристиками и повышенной термомеханической устойчивостью» (Проведение исследований по отобранным приоритетным направлениям с участием научно-исследовательских организаций и университетов Республики Корея в рамках федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы») (2017-2018 г.) (15 млн. руб.)
Соглашение № 14.578.21.0129 о предоставлении субсидии «Разработка импортозамещающих твердых сплавов с повышенными износными и технологическими характеристиками для упрочнения быстроизнашиваемых деталей сельхозмашин, эксплуатирующихся в абразивной среде» (Проведение прикладных научных исследований и экспериментальных разработок по приоритетным направлениям развития науки, технологий и техники в Российской Федерации в рамках федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы») (2015-2017 г.) (30 млн. руб.)
№ В100-П02-83-0888-2015 от «06» ноября 2015 г. Исследование структуры и свойств металлических наноструктурных гибридных материалов, полученных деформационно-термическими методами" (конкурс коллективных научных проектов в рамках реализации мероприятия по развитию вузовской системы грантовой поддержки молодых НПР Программы повышения конкурентоспособности НИТУ МИСИС среди ведущих мировых научно-образовательных центров (дорожной карты) на 2013-2020 г.) (2015-2016 г.) (2 млн. руб.)
Оценка закономерности строения вязких изломов в сталях различного сортамента (2014-2016 г.)
РФФИ 14-03-31422 мол_а «Исследование механизмов и кинетики равномерной коррозии ультрамелкозернистого циркониевого сплава Zr-2,5%Nb для медицинского применения» (2014-2015 г.) (0,4 млн. руб.)
РФФИ 14-32-50694 мол_нр «Применение метода количественной 3D фрактографии для исследования механизма разрушения низкоуглеродистой стали, охрупченной водородом» (2014 г.)
Договор № 14.A12.31.0001 от 24.06.2013 г. между Министерством образования и науки Российской Федерации, российским образовательным учреждением высшего профессионального образования и ведущим ученым, осуществляющим руководство научным исследованием, о выделении гранта Правительства Российской Федерации для государственной поддержки научных исследований, проводимых под руководством ведущих в российских образовательных учреждениях высшего профессионального образования, по направлению «Гибридные наноструктурные материалы» (2013-2015 г.) (90 млн. руб.)
Договор с ЗАО «Псковэлектросвар») «Разработка комплекса оборудования для стыковой контактной сварки и термообработки сварных соединений хладостойких труб при строительстве морских трубопроводов, в том числе в Арктической зоне» (2013 г.) (2 млн. руб.).
Договор с ОАО «Северсталь» «Разработка модели температурно-деформационного режима производства на стане 2800 для трубных и конструкционных марок сталей с требованиями к ударной вязкости при минусовых температурах» (2013 г.) (0,765 млн. руб.)
Хоздоговор с ФЭИ «Экспериментальное исследование механических свойств новых ферритно-мартенситных сталей»: Исследование температурных зависимостей характеристик прочности образцов сталей ферритно-мартенситного класса по результатам испытаний микрообразцов на сжатие (2013 г.) (7,5 млн. руб.)
НИТУ МИСИС «Исследование влияния легирования циркониевого сплава Zr-1%Nb кислородом и железом на механизмы равномерной и локальной коррозии в различных средах» (2012 г.) (720 тыс. руб.)
Договор с ФЭИ «Комплексные исследования структуры и кратковременных механических характеристик перспективных образцов ферритно-мартенситных сталей»: «Исследование влияния параметров термической обработки на структуру и предел текучести ферритно-мартенситных сталей для реакторов БН» (2012 г.) (6,5 млн. рублей)
ФЦП № 14.132.21.1742 от 06 сентября 2012 г. «Повышение жаропрочности оболочек твэлов реакторов на быстрых нейтронах для работы в режиме замкнутого ядерного топливного цикла» (2012-2013 г.) (700 тыс. руб.)
РФФИ 12-03-31671 мол_а (исследование трещиностойкости циркониевых сплавов Э110 и Э635 различного химического состава после воздействия высокотемпературного пара) (2012-2013 г.) (350 тыс. руб.)
Изучение закономерности строения вязких изломов с использованием алгоритмов стереофотометрии (2012-2014 г.)
Организация и проведение V-ой Евразийской научно-практической конференции «Прочность неоднородных структур» (с международным участием)" (2011 г.)
Исследование механизмов преждевременного разрушения пластин разборных пластинчатых теплообменников в условиях агрессивного воздействия среды (2011 г.)
Исследование долговременных механических характеристик перспективных феррито-мартенситных сталей (2011 г.)
Госконтракт (Росатом) № Н.4f.45.90.11.1116 «Анализ перспектив развития и применения новых материалов и определение перспективных направлений их разработки организациями и предприятиями Госкорпорации «Росатом» (2011 г.) (10 млн. руб.)
Исследование влияния вредных примесей на механизмы разрушения и деградацию свойств материала корпусов реакторов ВВЭР-1000 (в рамках программы развития НИТУ МИСИС) (2011 г.)
Разработка технологии производства ТБД Х90-Х100 с повышенной стойкостью к распространению продольной трещины при пневматических полигонных испытаниях за счет анализа механизма разрушения металла при ИПГ (2011 г.)
Договор (ФЭИ) № 1/3492 от 19.06.2011 «Исследование кратковременных механических характеристик перспективных ферритно-мартенситных сталей»: «Исследование структуры и кратковременных механических свойств экспериментальных нержавеющих 12%-Cr сталей ферритно-мартенситного класса с повышенным содержанием марганца» (2011 г.)
Госконтракт (Росатом) № Н.4f.45.90.11.1122 от 06.04.2011 г. «Создание и исследование дисперсно-упрочненных радиационно-стойких жаропрочных материалов с внутренним азотированием для элементов активных зон реакторов нового поколения» по теме: Разработка опытной технологии азотирования и получение упрочненных образцов труб (2011 г.) (9,5 млн. руб.)
Госконтракт (Росатом) № Н.4f.45.90.11.1121 от 06.04.2011 г. «Создание и исследование универсальных радиационно- и коррозионностойких жаропрочных конструкционных материалов на основе тугоплавких металлов, защищенных ферритной нержавеющей сталью для оболочек твэлов реакторов на быстрых нейтронах нового поколения» по теме: Разработка опытной технологии выплавки и изготовления трубных заготовок и тонкостенных труб из ванадиевого сплава системы V-Ti-Cr и ферритных сталей типа Х17 (Х26Т) и комплексное исследование структуры и состава материала (2011 г.) (10 млн. руб.)
НК-512П. Поисковые научно-исследовательские работы по направлению «Атомная энергетика, ядерный топливный цикл, безопасное обращение с радиоактивными отходами и отработавшим ядерным топливом» по проблеме «Научное обоснование прогноза увеличения срока сверхпроектной эксплуатации корпусов атомных реакторов ВВЭР-1000» 2010-2011, федеральная целевая программа «Научные и научно-педагогические кадры инновационной России» на 2009-2013 годы" (2011 г.) (800 тыс. руб.)
Грант по министерству Рособразования: Проведение поисковых научно-исследовательских работ по направлению «Спецметаллургия»: «Формирование ультрамелкозернистой структуры в углеродистых и легированных сталях путем термической обработки в области субкритических температур» (2010-2012 г.)
Изучение структурно-фазовых превращений на микроуровне в модифицированных сплавах циркония, протекающих при экстремальных условиях эксплуатации (в рамках конкурса проектов аспирантов, докторантов и молодых ученых, направленных на проведение фундаментальных исследований) (2010 г.) (0,9 млн. руб.)
«Исследование долговременных механических характеристик перспективных ферритно-мартенситных сталей»: «Исследование структуры и механических свойств перспективных сталей ферритно-мартенситного класса при длительном воздействии температур и напряжений» (2010 г.)
Исследование структуры и механических свойств экспериментальных ферритно-мартенситных сталей (ФЭИ) (2009 г.).
РФФИ № 09-03-00995 «Закономерности эволюции разрушения от микро к мезомасштабам, определяющие формирование пилообразного излома в средах с микроструктурой» (2009-2010 г.)
Исследование кооперативного взаимодействия разномасштабных структур при разрушении конструкционных материалов (Федеральное агентство по образованию) (2009-2011 г.)
Госконтракт (Росатом) № Н.4f.45.90.10.1131 от 21.06.2010 г. по теме: «Комплексный анализ технических решений и технологий по конструкционным и строительным материалам и актуализация „технологической дорожной карты“ для реализации проектов реакторов на быстрых нейтронах нового поколения» (2010 г.) (18 млн. руб.)
Договор № 095/09-503 «Исследование механических характеристик полимерных композиционных материалов модифицированных наноразмерными частицами» (2009-2011 г.)
Госконтракт (Минобр) «Разработка композиционных жаропрочных материалов с сотовой структурой на основе алюминидов никеля для авиационной техники» (2009-2011 г.)
«Физические основы формирования наноразмерных и субмикроскопических структур в конструкционных материалах на металлической и полимерной основе» (2009 г.) (6,323 млн. руб.)
П1578 от 10 сентября 2009 г. «Металломатричные высокопрочные нанокомпозиты для изделий нейтронной защиты транспортных упаковочных комплектов» (2009-2011 г.)
П981 от 20 сентября 2009 г. «Полимер-керамические износостойкие нанокомпозиты для имплантантов» (2009-2011 г.)
П1439 от 3 сентября 2009 г. «Разработка защитного композиционного покрытия для увеличения сроков безаварийной работы нефтедобывающих механизированных систем» (2009-2011 г.)
П1350 от 2 сентября 2009 г. «Разработка твердофазной технологии вторичной переработки полиэтилентерефталата и получения высокопрочных износостойких нанокомпозитов на его основе» (2009-2011 г.)
П996 от 20 августа 2009 г. «Твердофазный деформационный синтез разномасштабных полимерных нанокомпозитов» (2009-2011 г.)
П379 от 30 июля 2009 г. «Нанокомпозиционные полимерные материалы для нагруженных элементов эндопротезов» (2009-2011 г.)
П477 от 4 августа 2009 г. «Твердофазная переработка полиэтиленов и создание упрочненных антифрикционных нанокомпозитов на их основе» (2009-2011 г.)
Грант по министерству Рособразования: Проведение поисковых научно-исследовательских работ по направлению «Металлургические технологии»: «Формирование наноразмерных структур в углеродистых и легированных сталях путем термической обработки в области субкритических температур» (2009-2011 г.) (2,1 млн. руб.)
Проект (Рособр) № 2.1.2/6717 «Получение высокопрочных ультрамелкозернистых низкоуглеродистых сталей с повышенной термической стабильностью» аналитической ведомственной целевой программы «Развитие научного потенциала высшей школы» (2009-2011 г.) (7 млн. руб.)
Проект (Рособр) № 2.1.2/14011 «Изучение механизмов водородного охрупчивания сталей в состоянии разной прочности» аналитической ведомственной целевой программы «Развитие научного потенциала высшей школы» (2009-2011 г.) (7 млн. руб.)
Конкурс МИСиС проектов аспирантов, докторантов и молодых ученых, направленных на проведение фундаментальных исследований по теме: «Исследование закономерностей изменения структуры и механизмов разрушения новых модификаций циркониевых сплавов Э110 и Э635 после испытаний имитирующих аварийные ситуации на АЭС» (2009-2010 г.) (450 тыс. руб.)
Договор с ФЭИ № 042/09-503 (№ 031-09/1) от 19.06.2009 г. «Проведение материаловедческих экспериментов с образцами перспективных ферритно-мартенситных сталей» по теме «Механические свойства и структура опытных конструкционных сталей ферритно-мартенситного класса» (2009 г.)
«Отработка методов сертификации керамических наноструктурированных материалов». Работа с ТИСНУМ (Технологический институт сверхтвёрдых и новых углеродных материалов), 2008-2009
Исследование температурной зависимости отпускной хрупкости низколегированных сталей (РНЦ «Курчатовский институт») (по Госконтракту в рамках ФЦП) (2007-2009 г.)
Госконтракт № 02.513.11.3141 (ФЦП) по теме «Получение и исследование нано- и субмикрокристаллических высокопрочных алюминиевых и магниевых сплавов» (2007 г.)


Обучающие курсы, читаемые преподавателем вне университета

Кудря А.В., д.т.н., проф.:

Участвовал в организации Программы повышения квалификации «Использование электронной микроскопии в материаловедении» для преподавателей ТГУ им. Г.Р. Державина 2007 г.;
Участвовал в повышении квалификации работников ТД «Красный Октябрь», ОАО «Лебединский ГОК», ОАО «Тверской вагоностроительный завод», ОАО «Салют» 2007-2009 г.;
В 2008 г. по приглашению Тольяттинского государственного университета прочитал цикл лекций по курсу «Управление качеством материалов»;
В 2009 г. по приглашению газонефтяной корпорации «Чжунмань» (Шанхай, КНР) прочитал цикл лекций по курсу «Хладостойкие стали».

Соколовская Э.А., к.т.н., доц.:

В 2007 г. участвовала в реализации Программы повышения квалификации «Использование электронной микроскопии в материаловедении» для преподавателей ТГУ им. Г.Р. Державина;
В 2008 г. провела мастер-класс (тема «Анализ больших массивов данных производственного контроля») в Тольяттинском государственном университете;
В 2008-2009 г. участвовала в реализации программы повышения квалификации в ОАО «Салют».

Турилина В.Ю., к.т.н., доц.:

Проводит повышение квалификации инженерно-технического персонала металлургических заводов («Liepajas Metalurgs», г. Лиепая, Латвия), менеджеров по продажам металлоторговых компаний, менеджеров старшего звена;
Читает курсы лекций для студентов заочного обучения (Riga Technical University, branch of Liepaja, Новотроицкий ф-л «МИСиС»).


Сведения о выдающихся выпускниках

За годы существования кафедра выпустила более двух тысяч инженеров, сотни аспирантов и кандидатов наук, свыше 80 докторов наук. Они возглавили важнейшие направления отечественного металловедения и создали собственные научные школы:

Реакторных материалов (А.С. Займовский, О.С. Иванов, Н.П. Агапова, Н.П. Чеботарев, И.С. Лупаков);
Пружинных сплавов (А.Г. Рахштадт);
Жаропрочных сплавов (Г.В. Эструлин, А.М. Борздыка);
Авиационных высокопрочных сталей (М.В. Алексеенко, С.З. Бокштейн;
Сплавов для постоянных магнитов (Б.Г. Лившиц, Я.М. Довгалевский);
Инструментальных сталей (Ю.А. Геллер);
Электротермической обработки (И.Н. Кидин);
Химико-термической обработки (Д.А. Прокошкин, А.Н. Минкевич);
Термомеханической обработки (М.Л. Бернштейн);
Процессов рекристаллизации (С.С. Горелик).

Выпускники кафедры А.С. Займовский, Ч.В. Копецкий стали членами-корреспондентами АН СССР; Н.П. Агапова, С.З. Бокштейн, А.С. Займовский, К.Б. Поварова — лауреатами Ленинской премии; И.Н. Кидин — директором НИТУ МИСИС, Д.А. Прокошкин — ректором МВТУ.
Доктора наук, защитившие диссертации в последние тридцать лет, развивали в НИТУ МИСИС научные направления:

Физика прочности (М.А. Штремель);
Термомеханической обработки (В.А. Займовский, Л.М. Капуткина, С.Д. Прокошкин, О.В. Самедов, С.В. Добаткин);
Управления качеством листа по структуре (В.И. Лизунов);
Химико-термической обработки (В.И. Андрюшечкин);
Жаропрочных материалов (М.Ю. Беломытцев);
Реакторных материалов (С.А. Никулин);
Сплавов с памятью формы (В.А. Займовский, С.Д. Прокошкин);
Информационных технологий управления качеством (А.В. Кудря);
Объемных наноматериалов (С.В. Добаткин).


Награды

Аникеенко (Заболотникова) Виктория Игоревна (ассистент):

Диплом за работу «Влияние состава на структуру и механические свойства композиционных сверхпроводников на основе Nb3Sn», НИЯУ МИФИ, 2015 г.;
Почетная грамота за высокие достижения в учебе и научной работе, ИНМИН, НИТУ МИСИС;
Диплом участника Международной научной конференции «Материаловедение. Неравновесные фазовые переходы», 14-16 сентября 2015 г., Болгария, г. Варна;
Диплом участника XII Международного конгресса «Машины, технологии, материалы», 16-19 сентября 2015, Варна, Болгария;
Диплом за лучший доклад «Влияние объемно-поверхностной закалки на структуру и механические свойства литой стали 20ГФЛ» представленный на VIII-й Евразийской научно-практической конференции «Прочность неоднородных структур» — ПРОСТ 2016.

Белов Владислав Алексеевич (доцет, к.т.н.):

Медаль министерства образования Российской Федерации «За лучшую научную студенческую работу» по итогам открытого конкурса на лучшую научную работу студентов по естественным, техническим и гуманитарным наукам в вузах Российской Федерации;
1-ое место во Всероссийском конкурсе дипломных проектов, дипломных работ и магистерских диссертаций «Материаловедение-2004»;
Сертификат победителя конкурса проектов аспирантов, докторантов и молодых ученых НИТУ МИСИС, направленных на проведение фундаментальных исследований в 2011 г.;
Диплом участника Школы-конференции «Материалы перспективных реакторных установок: разработка и применение», г. Звенигород, 2012 г.;
Диплом участника Международной научной конференции «Материаловедение. Неравновесные фазовые переходы», 14-16 сентября 2015 г., Болгария, г. Варна.

Воробьёв Егор Евгеньевич (аспирант):

Почетная грамота за высокие достижения в учебе и научной работе, НИТУ МИСИС.

Козлов Дмитрий Александрович (инженер, к.т.н.):

Медаль «За безупречную службу» НИТУ МИСиС II степени.

 Комиссаров Александр Александрович (доцент, к.т.н.):

 Диплом МИСИС в номинации «Лучшая роль второго плана»: за умение работать в команде, прекрасные организаторские способности и высокий уровень надежности, МИСИС, 2016 г.;
Лауреат премии «Металловед года 2018» в номинации «Металлохимия» (УРФУ, 2018 г.);
Серебряный отличительный знак НИТУ МИСИС, 2018 г.;
Почетная грамота НИТУ МИСИС, 2018 г.;
Лауреат конкурса «Молодые ученые» за научно-исследовательскую работу «Разработка рулонного проката с повышенной хладостойкостью и коррозионной стойкостью для нефтегазовых труб нового поколения», «Металл-Экспо», 2019 г.;
Диплом лучшего «Преподавателя-исследователя» НИТУ МИСИС, 2019 г.

Котенева Мария Владимировна (доцент, к.т.н.):

Награда за творческое выполнение выпускной работы в Российском конкурсе дипломных проектов, дипломных работ и магистерских диссертаций в области материаловедения «Материаловедение-2010», Москва, 2010 г.;
Грамота участника 66-й научно-технической конференции НИТУ МИСИС за доклад на тему «Изучение механизмов и кинетики процессов накопления повреждений при КРН оболочечных труб из сплавов циркония», 2011 г.;
Диплом за лучший стендовый доклад среди молодых ученых на научно-техническом семинаре «Бернштейновские чтения по термомеханической обработке металлических материалов», НИТУ МИСИС, г. Москва, 2011 г.;
Диплом за лучший доклад «Влияние состояния поверхности на структуру и свойства оксидных пленок сплавов циркония при равномерной коррозии», представленный на VI-й Евразийской научно-практической конференции «Прочность неоднородных структур» — ПРОСТ 2012 г.;
Диплом участника X международного конгресса «Машины, технологии, материалы», 18-20 сентября 2013 г., Варна, Болгария;
Диплом I степени за лучший устный доклад среди молодых ученых на V-ой Всероссийской конференции по наноматериалам НАНО 2013, 23-27 сентября 2013г., г. Звенигород;
Диплом за лучший устный доклад среди молодых ученых на научно-техническом семинаре «Бернштейновские чтения по термомеханической обработке металлических материалов», НИТУ МИСИС, г. Москва, 2014 г.

Кудря Александр Викторович (профессор, д.т.н.):

Памятный знак НИТУ МИСИС;
Серебряный Памятный Знак НИТУ МИСИС;
Медаль За безупречную службу НИТУ МИСИС III степени;
Орден Заслуженный Металлург НИТУ МИСИС;
Почетные грамоты оргкомитета всероссийского конкурса дипломных проектов, дипломных работ и магистерских диссертаций в области Металлургии и Материаловедения за творческое руководство дипломированием —2004, 2006, 2008 г.

Ли Элина Валерьевна (доцент, к.т.н.):

Сертификат победителя конкурса проектов аспирантов, докторантов и молодых ученых НИТУ МИСИС, направленных на проведение фундаментальных исследований в 2011 г.;
Диплом участника Школы-конференции «Материалы перспективных реакторных установок: разработка и применение», г. Звенигород, 2012 г.;
Диплом за лучший доклад на VI-й Евразийской научно-практической конференции «Прочность неоднородных структур» — ПРОСТ 2012, 2012 г.;
Сертификат IELTS, 22 ноября 2014 года.

Мельниченко Александр Семенович (доцент, к.ф.-м.н.):

Медаль «В память 850-летия Москвы»;
Звание «Ветеран труда».

Нгуен Хоан Суан (аспирант):

Грамота за вклад в гармонизацию межнациональных отношений, организацию мероприятий Клуба Интернациональной Дружбы и активное участие в общественной жизни НИТУ МИСИС;
Почетная грамота за участие во 2-й Спартакиаде Клуба интернациональной дружбы НИТУ МИСИС;
Грамота за активное участие в Седьмой открытой Олимпиаде по русскому языку для иностранных учащихся национального исследовательского университета «МЭИ» (Москва, 2012 г.);
Диплом участника XIII Всероссийской олимпиады для студентов по русскому языку как иностранному (Москва, 2013 г.);
Грамота за активное участие в X Открытой Олимпиаде по русскому языку для иностранных учащихся национального исследовательского университета «МЭИ» (Москва, 2015 г.);
Сертификат участника Международного конгресса студенческих объединений — 2016 г.;
Грамота за активное участие в XI Открытой Олимпиаде по русскому языку для иностранных учащихся национального исследовательского университета «МЭИ» (Москва, 2016 г.);
Грамота участника 72-й научно-технической конференции студентов «МИСиС» за доклад на тему «Анализ кинетики и амплитудного спектра АЭ при разрушении стали 20ГФЛ» (2017 г.);
Грамота за вклад в гармонизацию межнациональных и межконфессиональных отношений, организацию мероприятий Клуба Интернациональной Дружбы и активное участие в общественной жизни НИТУ МИСИС (2017 г.);
Благодарность за помощь в организации и проведении XXVI Международного научного симпозиума «Неделя горняка — 2018», приуроченного к празднованию 100-летнего юбилея университета.

Никитин Анатолий Владимирович (ассистент):

Победитель программы «Участник молодежного научно-инновационного конкурса» («УМНИК»), 2013 г.;
Диплом за лучший стендовый доклад среди молодых ученых на научно-техническом семинаре «Бернштейновские чтения по термомеханической обработке металлических материалов», НИТУ МИСИС , г. Москва, 2016г.

Никулин Сергей Анатольевич (зав. кафедрой, профессор, д.т.н.):

Медаль Ордена «За заслуги перед Отечеством 2-ой степени»;
Медаль «В память 850-летия Москвы»;
Звание «Заслуженный работник высшего профессионального образования РФ»;
Диплом — грант по программе «Физик-ядерщик» (Благотворительный Фонд содействия отечественной науке), Москва, 2007 г.;
Золотой Памятный Знак НИТУ МИСИС;
Медаль За безупречную службу НИТУ МИСИС I степени;
Орден Заслуженный Металлург НИТУ МИСИС (удостоверение № 037);
Почетные грамоты Министра науки и образования РФ 2005, 2007 г.;
Почетная грамота за творческое руководство дипломированием (Материаловедение-2006);
Диплом победителя конкурса на лучшую учебную литературу НИТУ МИСИС (II место в номинации «Учебное пособие» за работу «Жаропрочные и радиационно-стойкие материалы. Раздел: Циркониевые сплавы для ядерных энергетических реакторов»), 2008 г., Москва;
Диплом участника Международной научной конференции «Материаловедение. Неравновесные фазовые переходы», 14-16 сентября 2015 г., Болгария, г. Варна;
Грамота за интересный и оригинальный научный доклад, представленный в открытом конкурсе молодых ученых на лучшую научно-исследовательскую работу среди стендовых докладов, в рамках VI Международной молодежной школе-конференции «Деформация и разрушение материалов и наноматериалов» (награждается коллектив авторов доклада: «Разработка портативных дифрактометров нового поколения для анализа внутренних напряжений и оценки остаточного ресурса деталей железнодорожного транспорта» — Никулин С.А., Лютцау А.В., Шиткин С.В., Рожнов А.Б.);
Diploma for the participation in the III International Scientific Congress «Innovations 2017» (for the report «Verification of numerical simulations of co-extrusion of the three-layer tube «steel/vanadium alloy/steel»), Varna, 19-22.06.2017.

Пережогин Виталий Юрьевич (аспирант):

Почетная грамота за высокие достижения в учебе и научной работе, НИТУ МИСИС.

Рогачев Станислав Олегович (доцент, к.т.н.):

Диплом участника 61-й научно-технической конференции студентов НИТУ МИСИС (секция «металловедение») за доклад на тему «Разработка методики сравнительного анализа структуры и свойств циркониевых труб после испытаний типа LOCA», г. Москва, 2006;
Диплом участника Школы-конференции «Материалы перспективных реакторных установок: разработка и применение», г. Звенигород, 2012;
Диплом участника X международного конгресса «Машины, технологии, материалы», 18-20 сентября 2013 г., Варна, Болгария;
Диплом за лучший стендовый доклад среди молодых ученых на научно-техническом семинаре «Бернштейновские чтения по термомеханической обработке металлических материалов», НИТУ МИСИС, г. Москва, 2014;
Диплом участника Международной научной конференции «Материаловедение. Неравновесные фазовые переходы», 14-16 сентября 2015 г., Болгария, г. Варна;
Диплом участника XII Международного конгресса «Машины, технологии, материалы», 16-19 сентября 2015, Варна, Болгария;
Diploma for the participation in the III International Scientific Congress «Innovations 2017» (for the report «Verification of numerical simulations of co-extrusion of the three-layer tube «steel/vanadium alloy/steel»), Varna, 19-22.06.2017.

Сазонов Юрий Борисович (доцент, к.т.н.):

Звание «Ветеран труда»;
Звание «Почетный работник высшего профессионального образования Российской Федерации».

Соколовская Элина Александровна (доцент, к.т.н.):

Почетная грамота оргкомитета всероссийского конкурса дипломных проектов, дипломных работ и магистерских диссертаций в области Металлургии и Материаловедения за творческое руководство дипломированием — 2005, 2006, 2008, 2010, 2011 г.

Ханжин Владислав Георгиевич (доцент, к.ф.-м.н.):

Лауреат Фонда содействия отечественной науке по программе «Физик-ядерщик», 2008 г.

Хаткевич Владимир Маркович (ассистент):

Диплом за лучший стендовый доклад среди молодых ученых на научно-техническом семинаре «Бернштейновские чтения по термомеханической обработке металлических материалов», НИТУ МИСИС, г. Москва, 2011;
Награда за творческое выполнение выпускной работы в Российском конкурсе дипломных проектов, дипломных работ и магистерских диссертаций в области материаловедения «Материаловедение-2011», Москва, 2011;
Сертификат участника Международной школы-семинара по ядерным технологиям «Черемшанские чтения 2012», г. Димитровград, 2012;
Диплом участника Школы-конференции «Материалы перспективных реакторных установок: разработка и применение», г. Звенигород, 2012;
Диплом за лучший устный доклад среди молодых ученых на научно-техническом семинаре «Бернштейновские чтения по термомеханической обработке металлических материалов», НИТУ МИСИС, г. Москва, 2014;
Сертификат участника научно-технической школы-семинара по ядерным технологиям для молодых ученых, специалистов, студентов и аспирантов, 11-12 мая 2017 г., Екатеринбург.

Штремель Мстислав Андреевич (профессор, д.ф.-м.н.):

Заслуженный деятель науки и техники РФ;
Золотой Памятный Знак НИТУ МИСИС;
Орден Трудового Красного Знамени;
Орден Почета;
Звание «Ветеран Труда»;
Медаль «В память 850-летия Москвы».

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×