

Прошедшие мероприятия | Площадка инноваций НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуПлощадка инноваций Университета МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрошедшие мероприятияСовещание по возможностям использования инструментов Ассоциации «Российского дома международного научно-технического сотрудничества» для поддержки международного трансфера технологий
14 сентября 2021 года на площадке НИТУ МИСИС состоялось Совещание по возможностям использования инструментов Ассоциации «Российского дома международного научно-технического сотрудничества» для поддержки международного трансфера технологий при активном участии Министерства науки и высшего образования Российской Федерации.
Подробнее


Круглый стол «Инновационная экосистема центров трансфера технологий Российской Федерации»
Организованный Минобрнауки России круглый стол собрал представителей центров трансфера технологий, работающих в университетах , институтах РАН, отраслевых НИИ, малых компаний инновационных областей индустрии. Более 150 человек были участниками мероприятия, 100 из которых были подключены к он-лайн трансляции с круглого стола. Наш университет принял активное участие в обсуждаемых вопросах круглого стола.
Подробнее


VI Национальный конкурс инновационных проектов аэрокосмической отрасли Sky.tech
22 июля 2021 года в рамках XV Международного авиационно-космического салона МАКС-2021 состоялся финал VI Национального конкурса инновационных проектов аэрокосмической отрасли Sky.tech, организованного Центральным аэрогидродинамическим институтом имени Н.Е. Жуковского (входит в НИЦ «Институт имени Н.Е. Жуковского») и холдингом «Вертолеты России». Одним из партнеров конкурса является Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС».
Подробнее


Всероссийский круглый стол по вопросам трансфера промышленных технологий
12 марта в НИТУ МИСИС при поддержке Департамента инноваций и перспективных исследований Министерства науки и высшего образования РФ состоялся научно-практический круглый стол «Инфраструктура инновационной экосистемы Российской Федерации». Участие в нем приняли представители более 60 российских университетов, а также свыше 50 промышленных предприятий и организаций.

Материалы круглого стола

Программа мероприятия.
Презентации:
Московский инновационный кластер (Правительство Москвы).
Технопарк «Солково». Кто? Зачем? Почему? (3 МБ)
Развитие наукограда как территории повышенного научно-технического потенциала (ЦАГИ) (1,3 МБ).
О создании, предназначении и перспективах развития военного инновационного технополиса «ЭРА» (3,1 МБ).
Инновационная среда Томской области (1,1 МБ).
Инжиниринговый химико-технологический центр (г. Томск) (1,7 МБ).


Подробнее


Научно-практический семинар «Формирование сети центров трансфера технологий в университетах»
В НИТУ МИСИС состоялся научно-практический семинар «Формирование сети центров трансфера технологий в университетах». В мероприятии, прошедшем при поддержке Минобрнауки России, приняли участие более 30 представителей университетов, институтов развития и индустриальных партнеров со всей страны. Ключевой темой обсуждения стало построение сети центров трансфера технологий в университетах.
Подробнее


Встреча рабочей группы стран БРИКС по развитию предпринимательства и инновационного партнерства в научно-технологической сфере (WG STIEP BRICS)
16-17 октября состоялась встреча рабочей группы стран БРИКС по развитию предпринимательства и инновационного партнерства в научно-технологической сфере (WG STIEP BRICS). НИТУ МИСИС совместно с РУДН стали соорганизаторами заседания в год председательства России в группе БРИКС. 
ПодробнееПредстоящие мероприятияПрошедшие мероприятияКонтактная точка инноваций БРИКСРеализация программы развития центра трансфера технологийКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×