

Университетская жизнь. май 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 мая 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» получил гранты Росмолодежи27 мая 2021 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — медалисты четвертого сезона олимпиады «Я — Профессионал»Подведены итоги четвертого сезона Всероссийской олимпиады студентов «Я — Профессионал». Дипломантами состязаний стали более 3800 студентов из 70 российских регионов. В «командном зачете» НИТУ «МИСиС» — «золото» и «серебро» направления «Материаловедение и технологии материалов», две серебряных медали направления «Горное дело», золотая медаль в направлении «Технологическое предпринимательство» и серебро в направлении «Дизайн», а также 7 победителей и 17 призеров. Олимпиада реализуется при поддержке Министерства науки и высшего образования РФ.24 мая 2021 годаУниверситетская жизньСтудентка НИТУ «МИСиС» — лауреат всероссийского фестиваля17 мая 2021 годаУниверситетская жизньЭрнест Мацкявичус: soft skills важны для личной эффективности10 мая 2021 годаУниверситетская жизньПамяти 1-й дивизии народного ополчения Ленинского района9 мая 2021 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем Победы!3 мая 2021 годаУниверситетская жизньСпециальная стипендия для победителей олимпиады Кружкового движения НТИСвежие новостиПоступающим3Наука7Образование8Международное сотрудничество1Университетская жизнь7Разное6Научное сообщество7Взаимодействие с бизнесом3Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1Технология успеха2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×