

Мир возможностей МИСИС — Управление кадров и социальной политики — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политики×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМир возможностей МИСИС
Уважаемые коллеги! Приглашаем вас в Мир возможностей МИСИС — ваш навигатор по сложным организационным процессам, гид по планированию активного и культурного досуга и незаменимый помощник в выборе вариантов для творческого развития и личностного роста.

Мир сотрудника
Путеводитель по стандартным рабочим процессам

Конкурс ППС

Мир культуры
Возможности для интересного досуга

Мир добрых дел
Координация благотворительных акций

Путеводитель по университету
Ваши предложения
Поделитесь с нами своими идеями!Телеграм-канал
 Мир Возможностей МИСИС

Только хорошие новости!
Этические принципы университета

База знаний
Информационные и образовательные ресурсы

Мир здоровья и красоты
Хорошая физическая форма и настроение

Мир защиты окружающей среды
Экологические инициативы

Мир технологичных бонусов
Доступ к приложениям и скидки от партнеров
 «Мир возможностей МИСИС — это проект, продолжающий и развивающий традиции университета, имеющего вековую историю. Сформированный многими поколениями уникальный культурный код вуза объединяет ученых и преподавателей, студентов и сотрудников, выпускников и друзей НИТУ „МИСИС“. Мы гордимся своим прошлым, делаем настоящее лучше, создаем будущее вместе!»
Черникова Алевтина Анатольевна
 ректор Университета МИСИС 
				

РАБОТА в университете
НИТУ МИСИС предлагает попробовать свои силы как состоявшимся профессионалам, так и начинающим специалистам. Вы можете ознакомиться с текущими вакансиями и конкурсами или выслать свое резюме на электронный адрес job@misis.ru.Отдел кадровМобилизационный отделОтдел развития персоналаОтдел охраны трудаМир возможностей МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×