

Сопротивление разрушению модифицированных циркониевых сплавов для оболочечных труб атомных реакторов | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСопротивление разрушению модифицированных циркониевых сплавов для оболочечных труб атомных реакторов Специальность:  Дата и время защиты:24.10.2011 05:55Место защиты:НИТУ МИСИСДиссертационная работа выполнена на кафедре
Металловедения и физики прочности
в Национальном исследовательском технологическом университете «МИСиС»

Научный руководитель: доктор технических наук, 
профессор НИТУ МИСИС
Никулин Сергей Анатольевич

Официальные оппоненты: доктор физико-математических наук, 
профессор НИЯУ «МИФИ»
Калин Борис Александрович
кандидат технических наук,
ведущий научный сотрудник ОАО «ВНИИНМ»
Шишов Вячеслав Николаевич 

Ведущая организация: ОАО «Чепецкий Механический Завод» (г. Глазов)

Защита диссертации состоится " 24 ″ ноября 2011г. в 15.30 часов на заседании Диссертационного совета Д 212.132.08 при Национальном Исследовательском Технологическом Университете «МИСиС» по адресу: 119049, г. Москва, Ленинский проспект, д.4, в аудитории Б-436.

С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
Материалы:Текст автореферата диссертации (905 КБ)24.10.2012Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×