

Довузовская подготовка: проект «Инженерный класс в Московской школе» — МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовка×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПроект «Инженерный класс в московской школе»Мастер-классы, экскурсии, лекции, семинарыЭлективные курсыИнженерные каникулыВидеотека

Официальный сайт проекта

16 фото
НИТУ МИСИС совместно с Департаментом образования и науки города Москвы реализует проект «Инженерный класс в московской школе».
В рамках проекта проводятся мероприятия для педагогов и обучающихся инженерных классов. 
Партнерские образовательные организации НИТУ МИСИС — участники проекта «Инженерный класс в московской школе»:

Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 167 имени Маршала Л.А. Говорова»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 171»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 185 имени Героя Советского Союза, Героя Социалистического Труда В.С. Гризодубовой»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 199»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 236 имени Героя Советского Союза Г. И. Щедрина»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 498»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 507»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 618»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 630»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 953»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1173»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1234»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1354»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1368»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1375»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1467»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1517»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1564»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1571»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1799»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1980»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2009»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2072»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2098 „Многопрофильный образовательный центр“ имени Героя Советского Союза Л.М. Доватора»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2120»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Курчатовская Школа»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2097»

Партнерские образовательные организации НИТУ МИСИС — кандидаты на участие в проекте «Инженерный класс в московской школе»:


Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 192»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 201 ордена Трудового Красного Знамени имени Героев Советского Союза Зои и Александра Космодемьянских»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 491 «Марьино»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 648 имени Героя Российской Федерации А.Г. Карлова»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 667 имени Героя Советского Союза К.Я. Самсонова»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 830»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1195»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1411»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1416 «Лианозово»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1468»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1498 «Московская Международная Школа»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1553 имени В.И. Вернадского»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1598»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1788»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 1797 «Богородская»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2026»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2048»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2101»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2114»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа № 2127»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа имени Н.М. Карамзина»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа „Марьино“ имени маршала авиации А.Е. Голованова»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Образовательный центр «Протон»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа «Покровский квартал»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа «Свиблово»
Государственное бюджетное общеобразовательное учреждение города Москвы «Школа «Романовская школа»
Инженерная школа НИТУ МИСИСПодготовительные курсыПодготовительное отделениеПроект «Инженерный класс в московской школе»Проект «ИТ-класс в московской школе»Математическая вертикаль и Математическая вертикаль ПЛЮСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×