

Современные материалы и методы получения высокоточных отливок (ПИШ) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыМеталлургия (ПИШ МАСТ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСовременные материалы и методы получения высокоточных отливок (ПИШ)Высокоточное литьё — основной современный процесс массового производства изделий с точным попаданием в заданные технические параметры заказчика по качеству, геометрии и размерам продукта, не требующий дополнительной обработки. Для подготовки нового поколения инженерных кадров создана инновационная магистерская программа, ориентированная на специалистов в области технологий изготовления высокоточных литых изделий из чёрных и цветных металлов для предприятий высокотехнологичных отраслей промышленности, включая двигателестроение, авиационную, автомобильную, производство космической и специальной техники. Программа реализуется на базе Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» с учётом актуальных потребностей компаний. Во время обучения студенты проходят практики и стажировки на предприятиях Госкорпорации «Росатом», осваивают гибкие навыки в области лидерства, бизнеса, инноваций и предпринимательства.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Код направления 22.04.02Металлургия (ПИШ МАСТ)Учебный план10бюджетных мест в 2023 году
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыВладимир Дмитриевич БеловД.т.н., профессор, заведующий кафедрой ЛТиХОМ, академик РАЕН, член-корреспондент Академии проблем качества РФ, Почетный работник высшего профессионального образования РФ, Заслуженный работник высшей школы РФ+7 495 951-17-25miteva.ld@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Актуальность
			
Актуальность программы связана с развитием и внедрением цифровых и аддитивных технологий в реальный сектор производства в области ускоренной подготовки высокоточных литых деталей из сплавов на основе алюминия, магния, титана, никеля, меди, других цветных металлов, а также сталей и чугунов для машиностроения на конкурентоспособном мировом уровне.
 
				Практико-ориентированный подход
			
Основная задача программы — целевая подготовка инженерных кадров, обладающих теоретическими знаниями и практическими навыками для высокотехнологичных отраслей экономики. Кафедра взаимодействует с научными и производственными предприятиями России по приоритетным государственным программам. Занятие организованы с применением проектного подхода. Студенты имеют возможность приобрести знания во время учебно-производственных практик и научных исследований, выполняемых на предприятиях индустриальных партнёров
 
				Инфраструктура для исследований
			
Кафедра оснащена современным аналитическим, производственным и технологическим оборудованием, что позволяет реализовывать на практике процессы ресурсо- и энергосберегающего, экологичного высокоточного литья специальными способами в соответствии с международными стандартами. Во время учёбы студенты выполняют курсовые научно-исследовательские и дипломные работы на базе ведущих лабораторий НИТУ МИСИС и ключевых партнёров. Такой подход позволяет реализовывать эффективные принципы и формы интеграции науки, образования и бизнеса.
 
				Индивидуальная траектория обучения
			
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам.
 
				Кампус в центре Москвы
			
Кампус с основными учебными корпусами и лабораториями расположен в самом центре Москвы, в двух километрах от Кремля (м. Октябрьская), неподалёку находятся: Парк Горького, парк искусств «Музеон», Нескучный сад. Комфортабельные общежития оснащены всем необходимым, ежегодно побеждают в конкурсах лучших общежитий России.
Дисциплины программы21предмет
Современные проблемы получения точного литья;
Информационные системы управления в производстве точных отливок;
Современные методы исследования свойств металлов и сплавов в металлургии;
Конструирование литниковых систем и отливок точного литья;
Технологические процессы производства точных отливок;
Моделирование процессов получения точных отливок;
Оборудование для изготовления отливок по выплавляемым моделям и под давлением;
Материаловедение и технологии материалов для точного литья;
Дисциплины по выбору:

Конструирование пресс-форм для литья по выплавляемым моделям;
Конструирование форм для художественного и ювелирного литья;
Конструирование пресс-форм для литья под давлением;
Инновационные процессы получения литых заготовок для последующей обработки давлением;
Компьютерные технологии в литейном производстве;
Аддитивные технологии в производстве точных отливок.



Инжиниринговый центр «Литейные технологии и материалы»Андрей Вадимович КолтыгинК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, директор ИЦ ЛТМПреподавателиВладимир Дмитриевич БеловД.т.н., профессор, заведующий кафедрой ЛТиХОМ, академик РАЕН, член-корреспондент Академии проблем качества РФ, Почетный работник высшего профессионального образования РФ, Заслуженный работник высшей школы РФДоктор технических наук, заслуженный работник высшей школы РФ, председатель секции «Литейные технологии» федерального учебно-методического объединения в сфере высшего образования по УГСН 22.00.00 Технологии материалов, председатель Экспертного совета по специальностям 05.16.02 — Металлургия черных, цветных и редких металлов (технические науки), 05.16.04 — Литейное производство (технические науки), 05.16.07 — Металлургия техногенных и вторичных ресурсов (технические науки), член Диссертационного совета НИТУ МИСИС. Область научных интересов — литье алюминиевых, титановых и магниевых сплавов. +7 495 951-17-25miteva.ld@misis.ruАлла Викторовна НожкинаД.т.н., профессор кафедры ЛТиХОМОкончила Московский горный институт (МГИ). Доктор технических наук. Член Экспертного совета по инновациям при Президенте АК «АЛРОСА», член Экспертного совета по специальностям 05.16.02 — Металлургия черных, цветных и редких металлов (технические науки), 05.16.06 — Порошковая металлургия и композиционные материалы (технические науки), 25.00.13 — Обогащение полезных ископаемых (технические науки); член ТК 408 «Драгоценные камни» АО «ВНИИАЛМАЗ». Область научных интересов — синтез алмазов, покрытия для алмазов, применение синтетических алмазов в промышленности.Nozhkina.av@misis.ruАндрей Вадимович КолтыгинК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, директор ИЦ ЛТМОкончил НИТУ МИСИС по специальности «Литейное производство черных и цветных металлов». Кандидат технических наук. Область научных интересов — литье и кристаллизация легких сплавов, моделирование литейных процессов, современные способы производства отливок, цифровые технологии в литейном производстве, материаловедение. Специалист в области магниевого литья.koltygin.av@misis.ruТатьяна Алексеевна БазловаК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, инженер научного проектаОкончила Московский институт стали и сплавов. Кандидат технических наук. Область научных интересов — металловедение литейных сплавов. Специалист в области сканирующей электронной микроскопии.bazlova.ta@misis.ruСтанислав Анатольевич ТаволжанскийК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, заместитель генерального директора по развитию ООО «АЛАРМ»Окончил Московский государственный институт стали и сплавов (технологический университет) с присвоением квалификации «Инженер» по специальности «Литейное производство черных и цветных металлов». Кандидат технических наук. Заместитель генерального директора по развитию ООО «АЛАРМ» (металлургическое предприятие, на котором осуществляется производство высокотехнологичных припоев). Область научных интересов — металлообработка цветных металлов и сплавов (производство отливок и слитков, высокотемпературная пайка, обработка давлением).s.tavolzhanskiy@misis.ruВячеслав Евгеньевич БаженовК.т.н., доцент кафедры литейных технологий и художествен­ной обработки материалов, старший научный сотрудник отдела компьютерных технологий и лабораторных экспериментов ИЦ «ЛТМ»Окончил магистратуру НИТУ МИСИС по специальности «Инновационные литейные технологии» в 2010 г. Кандидат технических наук. Большое внимание уделяет изучению и применению современных компьютерных технологий в области моделирования литейных процессов и прогнозирования свойств сплавов.
 Лауреат стипендии Президента Российской Федерации для молодых ученых и аспирантов, осуществляющих перспективные научные исследования и разработки по приоритетным направлениям модернизации российской экономики (2019-2021 гг.). Тема исследования: «Разработка магниевых сплавов на базе систем Mg-Zn-Ga и Mg-Zn-Ca-Mn упрочняемых методами интенсивной пластической деформации для биоразлагаемых имплантатов».v.e.bazhenov@misis.ruВасилий Анатольевич ЮдинК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМОкончил Московский государственный институт стали и сплавов (технологический университет) по специальности «Литейное производство черных и цветных металлов». Кандидат технических наук. Главный металлург ПАО «Авиационная корпорация «Рубин». Область научных интересов — литье отливок ответственного назначения (авиация), бронзовое литье, теория литейных процессов. Iudin.va@misis.ruАндрей Юрьевич ТитовК.т.н., доцент кафедры ЛТиХОМ, ведущий инженер научного проектаОкончил магистратуру НИТУ МИСИС по направлению «Металлургия». Кандидат технических наук. Область научных интересов — исследование сплавов на основе меди, их литейных и механических свойств, а также производство отливок декоративно прикладного характера из черных и цветных металлов.+7 495 638-46-37titov.ay@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
Выпускники направления имеют широкие возможности по трудоустройству и не ограничены металлургической областью. Они смогут применить полученные знания в материаловедении, стать инженерами-технологами литейного производства чёрных и цветных металлов, а также инженерами-конструкторами литейной и стержневой оснастки на базе аддитивных технологий, продолжить карьеру учёного в аспирантуре для более глубокого исследования материалов и сплавов, используемых для высокоточного литья.

Вопросы и ответы
1. Как подать документы?

Подать документы* на поступление можно несколькими способами:

Через личный кабинет абитуриента на сайте.
Отправить документы почтой.
Прийти в Университет МИСИС. Контакты приемной комиссии по ссылке.

Пошаговый алгоритм поступления в магистратуру можно посмотреть здесь.

*Приём документов начинается с 20 июня.


2. За что я могу получить дополнительные баллы?

Посмотреть полный список достижений, за которые начисляют дополнительные баллы, можно здесь. Также дополнительные баллы можно получить, приняв участие во Всероссийской студенческой олимпиаде по литейному производству и во Всероссийском конкурсе выпускных квалификационных работ (дипломных проектов и дипломных работ) в области литейного производства, которые ежегодно организовывает кафедра ЛТиХОМ.

3. Где можно ознакомиться с информацией о заключении договора при поступлении на внебюджетные места?

Вся информация размещена по ссылке.

4. Могу ли я получить налоговый вычет за обучение?

Получить социальный налоговый вычет может Заказчик по договору. Ознакомиться с подробной информацией можно на странице Платное обучение в разделе «Информация о предоставлении налогового вычета».

5. Кому предоставляется общежитие?

На проживание в общежитии могут рассчитывать все иногородние студенты*, в том числе, поступившие на платные места.
Порядок предоставления общежития регламентирован Положением об общежитии от 04 июля 2022 г.

* студенты, прописанные в других государствах, субъектах Российской Федерации, а также жители дальнего Подмосковья.


6. Смогу ли я совмещать учебу с работой

Благодаря адаптированному расписанию, студенты имеют возможность совмещать учёбу и работу. Расписание формируется следующим образом: 


Три семестра занятия проходят два-три дня в неделю, остальные дни уделяются научной работе. 


Четвёртый семестр полностью посвящается научной работе.


При этом наиболее эффективным является совмещение учёбы с работой непосредственно на кафедре ЛТиХОМ или с работой в организации, куда выпускник планирует трудоустроиться в будущем после окончания университета.

7. Как организовывается выбор дисциплин с пометкой «по выбору»?

Обучающийся вправе самостоятельно выбрать учебные дисциплины с пометкой «по выбору» в соответствии с индивидуальными образовательными потребностями и с учетом тематики магистерской диссертации.
Право выбора предоставляется всем обучающимся, независимо от наличия у них академических задолженностей.

8. Как организованы практики по программе?

После второго семестра у студентов, согласно учебному плану, проходит учебная практика в ведущих российских научных организациях и на предприятиях реального сектора экономики.

Фотогалерея13 фотоДругие программы подготовкиНовые материалы. Порошковые и аддитивные технологии (ПИШ)Новая магистерская программа создана в рамках Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» и ориентирована на подготовку специалистов в области исследования и разработок перспективных металлических, керамических и композиционных материалов и покрытий для авиационно-космической, атомной промышленности и медицины. Студенты изучают основы и проблемы материаловедения, высокотемпературного синтеза уникальных сплавов, 3D-моделирования для технологий селективного лазерного сплавления и автоматизированные процессы производства. Выпускники программы востребованы в различных отраслях промышленности России и за рубежом, продолжают научную карьеру в организациях ГК «Росатом», ГК «Роскосмос», институтах Российской академии наук, а также в качестве аспирантов НИТУ МИСИС.Цифровое управление технологическими процессами металлургии и машиностроения (ПИШ)Магистерская программа реализуется в рамках Передовой инженерной школы (ПИШ) и ориентирована на подготовку специалистов-технологов, специалистов по автоматизации машиностроительных и металлургических производств, а также исследователей физико-химических процессов с новым мировоззрением, способных разрабатывать и внедрять цифровые решения при производстве металлопродукции, в том числе изделий и заготовок для ответственного машиностроения. Программа магистратуры реализуется совместно с индустриальным партнером Госкорпорация «Росатом» в рамках Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» (ПИШ МАСТ).Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×