

Университетская жизнь. ноябрь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 ноября 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» состоялся всероссийский открытый урок «Большая перемена»: больше, чем конкурс"25 ноября 2020 годаУниверситетская жизньСтуденческий «Турнир Трех Наук» в НИТУ «МИСиС»23 ноября 2020 годаУниверситетская жизньБолее 50 компаний присоединились к московской площадке акции «Время карьеры»23 ноября в НИТУ «МИСиС» начала свою работу московская площадка всероссийской акции «Время карьеры», к которой присоединились более 50 ведущих российских компаний: Сбер, ЧТПЗ, КРОК, Северсталь, Тагмет, НЛМК, Норникель, Тинькофф, Яндекс, Mail.ru Group и др. Студенты и выпускники вузов в течение недели смогут пройти экспресс-собеседования, познакомиться с работодателями, скорректировать своё резюме по советам HR-специалистов, принять участие в карьерных мастер-классах. Организаторы проекта: AHO «Россия – страна возможностей», Минобрнауки России, Уральский федеральный университет им. Б.Н. Ельцина. Организатор московской площадки – НИТУ «МИСиС».22 ноября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» награжден на форуме «Уроки Нюрнберга»20 ноября 2020 годаУниверситетская жизньАссоциация «Глобальные университеты»: затраты университетов на онлайн в три раза превышают экономию от перехода на дистант20 ноября 2020 годаУниверситетская жизньДиалог о важном19 ноября 2020 годаУниверситетская жизньВыборы председателя Студсовета НИТУ «МИСиС»19 ноября 2020 годаУниверситетская жизньКоманда НИТУ «МИСиС» получила первый приз Huawei ICT CompetitionКоманда студентов НИТУ «МИСиС», единственная из российских вузов, получила первый приз международной олимпиады Huawei ICT Competition 2019-2020. Всего в соревнованиях приняло участие 150 тысяч студентов более чем из 2 тысяч университетов и колледжей 82 стран мира.17 ноября 2020 годаУниверситетская жизньСтуденты и преподаватели НИТУ «МИСиС» стали стипендиатами Фонда Арконик16 ноября 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» поддерживает молодежное предпринимательство12 ноября 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» стартовала школа эколога6 ноября 2020 годаУниверситетская жизньОпределены победители конкурсов на получение стипендий имени В.А. Арутюнова и В.А. Григоряна4 ноября 2020 годаУниверситетская жизнь«Город возможностей» в НИТУ «МИСиС»Свежие новостиПоступающим1Наука13Образование12Международное сотрудничество3Университетская жизнь13Разное16Научное сообщество7Взаимодействие с бизнесом2НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ1ЭКОшкола2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×