

Форум будущих технологий. Вычисления и связь. Квантовый мир - Июль 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФорум будущих технологий. Вычисления и связь. Квантовый мир09:00—19:00КонференцииruКраснопресненская наб., 12, подъезд № 4В календарьФорум является одним из самых престижных научно- практических мероприятий в сфере квантовых технологий. Мероприятие собирает ученых из ведущих университетов и исследовательских центров мира, экспертов и представителей бизнеса, работающих над созданием и внедрением решений на основе квантовых технологий.
На Форуме представят квантовые технологии и передовые достижения в сфере разработки и применения коммерческих продуктов. Участниками мероприятия станут ученые из ведущих университетов и исследовательских центров мира, эксперты и представители бизнеса — все те, кто работает над созданием и внедрением решений на основе технологий.
Распоряжением Правительства Российской Федерации утвержден состав организационного комитета мероприятия. В него вошли руководители Администрации Президента Российской Федерации, Правительства Российской Федерации, руководители федеральных органов исполнительной власти, общественных и коммерческих организаций, ректоры ведущих вузов.
Программа состоит из закрытой научной части, традиционной VII Международной конференции по квантовым технологиям ICQT-2023, которая пройдет с 9 по 12 июля, и открытой части с панельными дискуссиями и выступлениями лидеров индустрии, представителей государства и др. публичных гостей, которая пройдет 13 и 14 июля 2023. 
Приглашаем принять участие в открытой части Форума будущих технологий

Инструкция для регистрации

Для доступа на площадку открытой части Форума необходимо пройти регистрацию в системе Фонда «Росконгресс» до 7 июля, а также пройти бесплатное ПЦР-тестирование. 

Перейдите на сайт Росконгресса, нажмите на ссылку «Регистрация».
На следующем этапе выберите «Зарегистрироваться в полной версии ЕЛК» и далее заполните все необходимые поля, в поле про организацию, в которой вы работаете, необходимо указать СП «Квант» для бесплатного участия.



Оператором Форума является Фонд Росконгресс при поддержке Министерства цифрового развития, связи и массовых коммуникаций Российской Федерации, Российской академии наук. Соорганизаторами мероприятия выступают Государственная корпорация «Росатом» и ОАО «РЖД». Организатором научной конференции, которая пройдет в рамках Форума с 9 по 12 июля, выступит Российский квантовый центр (РКЦ).
Подробнее1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×