

Напишите нам — Университет — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНапишите намОбращения и жалобы граждан (ответ в электронной форме)Обращения граждан (ответ в письменной форме)Ваше предложение для НИТУ МИСИСНаправляя письменное обращение в НИТУ МИСИС, гражданин или представитель организации указывает должность и ФИО должностного лица (адресата обращения), а также свои фамилию, имя, отчество (последнее — при наличии), почтовый адрес либо адрес электронной почты, по которому должен быть направлен ответ, а также излагает суть обращения, ставит личную подпись и дату.
Перед направлением электронного обращения в НИТУ МИСИС просим Вас ознакомиться с правилами работы интерактивного сервиса. 
При рассмотрении электронных обращений граждан и организаций НИТУ МИСИС придерживается следующих правил:

В электронном обращении может содержаться заявление, жалоба, предложение или запрос.
Перед отправкой обращения в форме электронного документа необходимо корректно заполнить электронную форму.
В случае необходимости Вы можете приложить к обращению необходимые документы и материалы в электронной форме.
Электронные обращения, направленные через официальный интернет-портал НИТУ МИСИС, поступают на рассмотрение в организационно-правовой департамент университета. В соответствии с Федеральным законом от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации» обращения регистрируются в течение трёх дней и направляются в различные структурные подразделения университета в зависимости от содержания. Обращение рассматривается в течение 30 дней со дня регистрации.
Обращение, содержащее вопросы, решение которых не входит в компетенцию университета, не рассматривается. Об этом гражданину или организации, направившей обращение, сообщается в течение семи дней со дня его регистрации. 
		
Университет, руководствуясь статьей 11 Федерального закона от 02.05.2006 № 59-ФЗ «О порядке рассмотрения обращений граждан Российской Федерации», вправе не давать ответ на обращение и оставлять его без рассмотрения в случае, если по данному обращению не удается подтвердить авторство гражданина, направившего обращение.


Электронное обращение не рассматривается при: 
		
отсутствии фамилии и имени заявителя;
указании неполного или недостоверного почтового адреса или адреса электронной почты, по которому должен быть направлен ответ;
наличии в тексте нецензурных или оскорбительных выражений;
наличии в тексте угрозы жизни, здоровью и имуществу должностного лица, а также членам его семьи;
использовании при наборе текста некириллической раскладки клавиатуры или только заглавных букв;
наличии в тексте вопроса, на который заявителю уже давался письменный ответ по существу в связи с ранее направленными обращениями.


Ответ заявителю направляется по адресу (электронному или почтовому), указанному при заполнении формы.
При рассмотрении обращения не допускается разглашение сведений, содержащихся в обращении, а также сведений, касающихся частной жизни гражданина, без его согласия. Информация о персональных данных заявителей хранится и обрабатывается с соблюдением требований российского законодательства о персональных данных.

Письменное обращение также может быть отправлено на почтовый адрес НИТУ МИСИС:
119049, Москва, Ленинский пр-т, 4, НИТУ МИСИС.История университетаРуководствоОбновленный бренд
Университета МИСИСОткрытый ректоратОфициальные документыОбщая информацияСведения об образовательной организацииСтруктура университетаНовостиМероприятияЗакупкиПрограмма «Приоритет 2030»Мы в рейтингахПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Национальный проект «Наука и университеты»Медиа-румРабота в университетеWi-Fi в университетеКонтактыНапишите намПроект «Звезды науки»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×