

Объявления | Профком сотрудников НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияПрофком сотрудников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбъявления

Жилье молодым ученым!
Приказ министерства № 422 от 19.04.2023 (зарегистрирован минюстом РФ 18.08.2023).
Министерство науки и высшего образования РФ выдает сертификат молодым ученым на приобретение жилья.
Правила выдачи в приложении № 3 приказа. Срок подачи документов до 1 ноября 2023 года.
Подробнее





Уважаемые коллеги!
МГО Профсоюза Образования РФ проводит акцию «Поддержим наших», которая будет включать в себя различные виды оказания помощи: материальной, социальной, юридической:

членам профсоюза призванным по мобилизации,
членам профсоюза женщинам, имеющим детей в возрасте до 18 лет, чьи мужья призваны по мобилизации.

Профком ППО Университета МИСИС постановляет:

присоединиться к акции «Поддержим наших» путем перечисления средств профкома университета на расчетный счет МГО Профсоюза;
физическим лицам, не входящим в систему профсоюзной организации Университета для перечисления денежных средств необходимо заключить договор пожертвования. Контактный телефон: +7 499 237-84-61 (бухгалтерия Профкома).





Уважаемые коллеги! Профком сотрудников предоставляет возможность получить льготное страхование детей от несчастных случаев. Подробные условия в информационных листах (один и второй). Если вы заинтересованы в страховании своих детей, отправьте на почту profkom-s@misis.ru ФИО и год рождения вашего ребенка.
Будьте здоровы!




Уважаемые коллеги!
Все желающие могут оформить (и продлить) полисы добровольного медицинского страхования (ДМС, включая стоматологию без протезирования) по льготной цене (13 750 руб. — для возрастной категории от 18 до 63 лет; для 64-70 лет коэффициент 1,5; для 70-75 лет коэффициент 2,5; старше 75 лет не страхуют).
Права профкомаПрофбюро ИБОПрофбюро ЭкоТехПрофбюро ИНМиНПрофбюро ЭУПППрофбюро ИТКНПрофбюро Горного институтаПрофбюро УМКПрофбюро АХКСостав профкомаОбъявленияКонтактыЭлектронный профсоюзный билетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×