

ФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий»   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамНаши партнеры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий»Официальный сайт

НИТУ МИСИС приглашает обучающихся 8-11 классов принять участие в профнавигационной школе «Будущее начинается здесь», в рамках которой будет реализована дополнительная общеразвивающая общеобразовательная программа «Школа инженерных решений».
Мероприятие проводится совместно с ФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий» в рамках Федерального проекта «Успех каждого ребенка» национального проекта «Образование».
Программа содержит три трека: 
1. Образовательный трек — проведение занятий и работа над индивидуальными или групповыми (в рабочей группе не более 3 человек) проектами по модулям (по выбору слушателей): 

аэрокосмические технологии; 
интеллектуальные производственные технологии и робототехника; 
интеллектуальные транспортные и телекоммуникационные системы; 
умный город; 
экологичная ресурсосберегающая энергетика. 

2. Профнавигационный трек — проведение профнавигационного тестирования; экскурсий по центрам превосходства НИТУ МИСИС (кафедрам, лабораториям, инжиниринговым центрам и др., которые ведут научные исследования и разработки в прорывных областях знаний и располагают уникальными материально-техническими, интеллектуальными и кадровыми ресурсами), встреч с представителями бизнес-сообщества. 
3. Игровой трек — организация и проведение серии интеллектуальных и деловых игр, квестов, квизов и др. 
Школа пройдет в период с 11 по 17 апреля 2022 года включительно. 
Обучение длится с 09:45 до 17:15 ежедневно. 
Для слушателей школы будет организовано бесплатное горячее питание (обед). 
Слушатели, успешно освоившие программу школы, получат сертификаты, победители и призеры итоговой конференции получат дипломы и сувениры. 
Для зачисления в школу необходимо предоставить комплект следующих документов: 

заявление; 
справка из школы, подтверждающая факт обучения в настоящее время; 
копия паспорта (главный разворот);
согласие на обработку персональных данных. 

Программа (6,5 МБ)
К занятиям допускаются только лица, приславшие полный пакет документов и прошедшие процедуру регистрации. 
Регистрация

Регистрация открыта до 18:00 01.04.2022 г. либо до заполнения свободных мест.

По вопросам регистрации обращаться:
8 (495) 638-45-16 
vopros@misis.ru
zshm@misis.ru
Седых Наталья СергеевнаДепартамент образования и науки города МосквыОЦ «Сириус»МДЦ «Артек»ВДЦ «Смена»ВДЦ «Орлёнок»ВДЦ «Океан»ВДЦ «Алые паруса»Академия искусственного интеллектаПолитехнический музейГеологический музей имени В.И. ВернадскогоБольшая переменаФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×