

Наши партнеры | Центр профессиональной навигации и приема   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаши партнерыДепартамент образования и науки города МосквыОЦ «Сириус»МДЦ «Артек»ВДЦ «Смена»ВДЦ «Орлёнок»ВДЦ «Океан»ВДЦ «Алые паруса»Академия искусственного интеллектаПолитехнический музейГеологический музей имени В.И. ВернадскогоБольшая переменаФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий»
Университет МИСИС активно сотрудничает с российскими образовательными организациями, которые работают с талантливыми школьниками. 

Специалисты и учёные университета проектируют образовательные программы и участвуют в подготовке научных и инженерных тематических смен для таких известных центров, как ОЦ «Сириус», МДЦ «Артек», ВДЦ «Орленок» и других.
Кроме того, при поддержке Департамента образования города Москвы университет организует олимпиады, конкурсы, профориентационные и другие мероприятия для московских школьников. 
Придумывая и воплощая идеи для интересных тематических мероприятий и образовательных программ, мы стараемся укрепить интерес ребят к науке и инженерному творчеству, рассказать о жизни современных ученых и изобретателей, о профессиях будущего и о тех возможностях, которые наш вуз открывает для будущих студентов и выпускников. 
Помимо партнёров в сфере образования, в создании программ и мероприятий для школьников участвуют бизнес-партнёры университета — крупные научные центры и ведущие технологические компании, заинтересованные в будущем сотрудничестве с сегодняшними школьниками, увлеченными наукой и современными технологиями. Довузовская подготовкаОлимпиады и конкурсыУниверситетские субботыДва дня в НИТУ МИСИСИнтеллектуальный мегаполис. ПотенциалНаши партнерыПутевка в образовательные центрыУниверситет детейПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×