

Достижения студентов. август 2023 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения студентов31 августа Достижения студентовСтуденты Университета МИСИС приняли участие в создании дрона-художника «Эволюция 3.1.»30 августа Достижения студентовСтуденты и выпускники Университета МИСИС — чемпионы России по боксу24 августа Достижения студентовСтуденты-исследователи помогут развитию туризма в Карелии22 августа Достижения студентовПредсказать землетрясение поможет фрактальная геометрия18 августа Достижения студентовСтудент НИТУ МИСИС создал приложение для прогноза задержек авиарейсов9 августа Достижения студентовУченые представили технологию получения наночастиц для лечения рака9 августа Достижения студентовАспирант НИТУ МИСИС — призер конкурса «Новатор Москвы»9 августа Достижения студентовПерезачет за проектную деятельность7 августа Достижения студентовПроект команды студента НИТУ МИСИС признан лучшим в Летней школе AIRI4 августа Достижения студентовВ НИТУ МИСИС стартовала образовательная программа для организаторов Всероссийского конкурса «Моя профессия — ИТ»4 августа Достижения студентовПобедители хакатона DS.MISIS.HACK доказали экспертам своё мастерствоСвежие новостиПоступающим4Наука12Образование9Университетская жизнь10Разное8Научное сообщество4Взаимодействие с бизнесом2Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1Достижения студентов11Импортозамещение1Мероприятия и выставки3Программа «Приоритет 2030»22022МайИюньИюльОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×