

Лаборатория криоэлектронных систем — Научные лаборатории и центры — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЛаборатории и научные центры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетлабораторииЛаборатория криоэлектронных системСотрудникиОборудованиеДостижения и перспективыПубликацииГоловчанский Игорь АнатольевичД.ф.-м.н., заведующий лаборатории криоэлектронных системЛаборатория создана в 2020 году в целях реализации научно-исследовательской работы по теме «Сверхпроводящие гибридные системы для элементов альтернативной пост-кремниевой электроники: спинтроники, магноники, квантовых и нейроморфных систем» в рамках выполнения государственного задания НИТУ МИСИС.
 Деятельность лаборатории
Деятельность лаборатории направлена на формирование физических основ для создания перспективных классов принципиально новых элементов и приборов пост-кремниевой криогенной электроники, выполненных на основе сверхпроводящих и гибридных тонкопленочных микро- и нано-структур, и работающих в DC и СВЧ диапазонах. Новые устройства будут реализованы на основе сверхпроводящих и гибридных структур, функционирующих на принципах когерентности, квантовой суперпозиции, конструктивной гибридизации сверхпроводящего и магнитного порядков подсистем.
Основные задачи лаборатории:

проведение фундаментальных научных исследований и осуществление концептуальных разработок в области сверхпроводниковых и магнитных систем, гибридных систем, микро- и нано-структур;
проведение фундаментальных научных исследований в области СВЧ электроники;
создание функциональных сверхпроводниковых микро- и наноструктур;
развитие элементной базы для передовых направлений сверхпроводниковой электроники и СВЧ электроники, в том числе — нейроморфных схем;
привлечение студентов, аспирантов и молодых ученых к практике передовых научных исследований.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×