

Медиатека - Лекториум «История. Техника. Производство» | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»__:__Лекции и мастер-классыЛекция «БАМ в транспортной системе России: история и современность»БАМ — один из крупнейших мировых транспортных проектов ХХ века, второй магистральный (наряду с Транссибирской магистралью) железнодорожный выход к Тихому океану.
По масштабам работ, экономическому и социально-политическому значению магистраль стала выдающимся сооружением XX века, дорогой в будущее. Сегодня она является главной железнодорожной артерией, связывающей Россию со странами Азиатско-Тихоокеанского региона.
О том, как возник грандиозный советский проект, которому в 2024 году исполняется полвека, основных этапах его строительства и проблемах реализации, расскажет доцент Кафедры истории Российского университета транспорта, кандидат исторических наук Анастасия Танцевова.__:__Лекции и мастер-классыЛекция «Промышленность СССР в годы Великой Отечественной войны (1941-1945 гг.)»В годы Великой Отечественной войны управление происходило через Государственный Комитет Обороны (ГКО), в руках которого была сосредоточена «вся полнота власти в государстве». Через него курировались все отрасли народного хозяйства, давались задания по выпуску вооружения и боеприпасов предприятиям, контролировалось выполнение заданий.
Как происходила эта перестройка промышленности на военный лад и каким образом удалось эвакуировать промышленность на Восток в предельно сжатые сроки, расскажет главный научный сотрудник Института российской истории РАН, доктор исторических наук Ирина Быстрова.__:__Лекции и мастер-классыЛекция «История развития геологии и горного дела в XX веке в России»О чем спорили ученые на Венском геологическом конгрессе в 1903 году и как революция 1917 года повлияла на развитие геологии в России? Кто разрабатывал «Второе Баку» и как сложилась дальнейшая судьба первооткрывателей?
О поисках нефти и газа в СССР, истории угледобывающей промышленности и влиянии на отрасль научных разработок ученых в XX веке в целом, расскажет ученый секретарь Государственного геологического музея РАН им. В.И. Вернадского, кандидат геолого-минералогических наук Исхак Фархутдинов.__:__Лекции и мастер-классыЛекция «Мода, производство одежды и запросы потребителя: как это уживалось в СССР?»Как происходило становление «модной» индустрии после революции 1917 года? Как Великая Отечественная война повлияла на мир моды в СССР?
О возникновении и развитии советской культуры одежды, о больших надеждах, великих достижениях, неудачах и их причинах, расскажет заместитель директора Института российской истории РАН по научной работе, руководитель Центра изучения новейшей истории России и политологии, доктор исторических наук Сергей Журавлев.__:__Лекции и мастер-классыЛекция «История для не историков. О новой концепции преподавания истории в вузах»С 1 сентября 2023 года в российских вузах запустится обновленный курс истории для студентов неисторических специальностей.
Концепция преподавания истории России для неисторических специальностей и направлений подготовки посвящена преподаванию в вузах отечественной истории, в основе которой лежит принцип научности. Курс отводит большое внимание роли и месту России в мировой истории, где на исторических примерах раскрывается многонациональный и поликонфессиональный характер российского социума, созидательный характер деятельности Российского государства и населяющих его народов в развитии хозяйства, культуры и науки.
О том, какие задачи ставит перед собой новая Концепция преподавания истории в вузах, о содержании курса, возможностях и его общих принципах, расскажет председатель Правления Российского исторического общества, доктор исторических наук Руслан Гагкуев.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××