

Университетская жизнь. октябрь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 октября 2021 годаУниверситетская жизньОбучающиеся из 26 стран поступили на подготовительное отделение25 октября 2021 годаУниверситетская жизньПодведены итоги конкурсов на получение именных стипендий НИТУ «МИСиС»25 октября 2021 годаУниверситетская жизньУченые НИТУ «МИСиС» выиграли конкурс XFELВ рамках седьмого конкурса отбора предложений на Европейский лазер на свободных электронах (European x-ray free electron laser — European XFEL) две заявки ученых НИТУ «МИСиС» получили время на исследования. Всего на конкурс российскими учеными из ведущих научных центров — НИЯУ МИФИ, ИТМО, СПбГУ и др. — было подано несколько десятков проектов. Получение пучкового времени сразу двух проектов из НИТУ «МИСиС» — серьезная победа ученых университета.24 октября 2021 годаУниверситетская жизньАндрей Воронин принял участие в заседании Координационного совета по делам молодежи24 октября 2021 годаУниверситетская жизнь«ЭлектроОсень—2021»: более 50 килограммов старой техники на переработку22 октября 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ МИСИС и Посольство Швейцарии объединяют усилия для защиты окружающей среды22 октября 2021 годаУниверситетская жизньНовый навык Алисы — разработка студентов НИТУ «МИСиС»20 октября 2021 годаУниверситетская жизньИтоги форума молодых управленцев «20.21»11 октября 2021 годаУниверситетская жизньФорум STEM+E for girls: важно научиться управлять своим временем11 октября 2021 годаУниверситетская жизньВалерий Торохов — лауреат конкурса «Студент года Москвы»2 октября 2021 годаУниверситетская жизньПамяти Д.М. КазикаеваСвежие новостиПоступающим2Наука16Образование15Международное сотрудничество1Университетская жизнь11Разное17Научное сообщество4Взаимодействие с бизнесом7Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×