

Центр коммерциализации технологий (ЦКТ) — Бизнесу — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)ПартнерыПрограмма «Трансфер технологий в университете»Разработки НИТУ МИСИС, доступные для коммерциализации, представлены на Платформе «Открытые инновации Университета МИСИС». Также на Платформе размещены разработки организаций-партнеров. 
Основная деятельность ЦКТ направлена на:

выявление проблемных областей потенциальных заказчиков;
формирование направлений сотрудничества, представляющих взаимный интерес;
проведение научно технических семинаров и инновационных сессий, направленных поиск возможных технологических решений в проблемной области;
формирование и утверждение совместных планов научно технической кооперации на ближайшую (1 год) и среднесрочную (3 — 5 лет) перспективу;
формирование представления у заказчиков об имеющейся научно исследовательской инфраструктуре для проведения исследований в интересах заказчика. 

НИТУ МИСИС исторически обладает глубокими компетенциями и связями с горно-металлургическими компаниями, в том числе с АО «Объединенная металлургическая компания», ООО УК «МЕТАЛЛОИНВЕСТ», ПАО «ГМК «Норильский никель», ПАО «Северсталь», АО «Уральская Сталь», ПАО «НЛМК», МКПАО «ОК РУСАЛ». Развивается традиционная устойчивая научно-техническая кооперация с ГК «Росатом». Выстраивается и расширяется спектр взаимодействия с ГК «Ростех».
Формирование новых технологических решений для индустриальных компаний требует междисциплинарных и кросс-продуктовых компетенций партнеров НИТУ МИСИС. В связи с этим деятельность ЦКТ направлена также и на развитие сети центров трансфера технологий (Сеть ЦТТ) как многоцентрового «единого окна» между наукой и промышленностью.
Участие в партнерской Сети ЦТТ открывает доступ к технологическим запросам компаний, в том числе в формате научно-технических семинаров с индустриальными партнерами, организуемыми для участников Сети ЦТТ. 
Широкий состав участников партнерской Сети ЦТТ позволяет находить решения научно-технических задач индустриальных партнеров в тех областях, где отраслевые компетенций НИТУ МИСИС недостаточны.
Партнерам Сети предоставляются права доступа к цифровой платформе «Открытые инновации МИСИС» https://innovations.misis.ru/, поддерживающей создание и функционирование партнерской Сети ЦТТ и позволяющей организации-партнеру:

получить доступ к научным разработкам и технологическим решениям разной степени зрелости в систематическом и каталогизированном виде;
размещать собственные научные разработки и технологические решения;
использовать пул партнеров сети для решений актуальных научно-технических задач;
получить виртуальные рабочие места техно-брокеров для поиска идей инновационных проектов;
повысить узнаваемость среди индустриальных партнеров;
размещать анонсы мероприятий, связанных с трансфером технологий, и оповещать других участников Сети ЦТТ;
участвовать в научно технических семинарах, инновационных сессиях и иных мероприятиях индустриальных партнеров Сети ЦТТ.

Для бизнес-партнеров предусмотрен поиск технологических решений внутри партнерской Сети ЦТТ в режиме сохранения конфиденциальности.

Приглашаем присоединяться к партнерской Сети ЦТТ.



Контакты Центра коммерциализации технологий

+7 495 638-46-57
внутр. 046-57

cctt@misis.ru




Кузнецов Александр Альбертович
Директор Центра коммерциализации технологий

kuznetsov.aa@misis.ru



Шатрова Надежда Викторовна
К.т.н., главный специалист по интеллектуальной собственности
Поддержка Платформы «Открытые инновации МИСИС»
shatrova@misis.ru


Платформа «Открытые инновации МИСИС»
Размещение запросов на инновации и технологических предложений
Платформа «Открытые инновации» предназначена для цифровизации основных процессов коммерциализации технологий организаций-партнеров сети трансфера технологий, обеспечивая учет, анализ и сопоставление технологических запросов и предложений, проведение экспертиз и оценку уровня готовности технологий. Платформа поддерживает создание и функционирование партнерской сети, в которую входят университеты, научные организации, индустриальные партнеры и другие участники инновационной деятельности.
Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×