

Разное. декабрь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 декабря 2021 годаРазноеПоздравляем с Новым годом!30 декабря 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» и НЛМК подписали программу стратегического сотрудничества26 декабря 2021 годаРазноеРазработан механизм быстрого поиска по специализированным базам данныхПредложенная учеными НИТУ «МИСиС» технология может использоваться для улучшения качества информационного поиска и анализа данных в специализированных поисковых системах, предназначенных для научных и промышленных организаций — по отчетам, патентам, научным публикациям. Исследование по сегментации текстовых документов для оптимизации и 20%-ого ускорения поиска нужной информации пользователями было реализовано в рамках гранта Российского научного фонда. 25 декабря 2021 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» назвали лучших преподавателей и сотрудников года24 декабря 2021 годаРазное Студенты НИТУ «МИСиС» — победители конкурса ГК Astra Linux23 декабря 2021 годаРазноеСтудентка НИТУ «МИСиС» — победительница программы акселератора Сколково23 декабря 2021 годаРазноеМагистерская программа в области экологии получила спецприз «Зеленой премии»17 декабря 2021 годаРазноеНИТУ «МИСиС» — в топ-50 вузов Европы и Центральной Азии11 декабря 2021 годаРазноеАспирант НИТУ «МИСиС» — призер конкурса технологических предпринимателей10 декабря 2021 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» хотят помочь Дарье Козловой из Смоленска8 декабря 2021 годаРазноеСветлой памяти Ю.С. Карабасова8 декабря 2021 годаРазноеДарима Сандакова — чемпионка России по боксу1 декабря 2021 годаРазноеВодное такси и умная теплица: инженерные каникулы НИТУ «МИСиС» в ОрленкеСвежие новостиПоступающим7Наука16Образование18Университетская жизнь14Разное13Научное сообщество10Взаимодействие с бизнесом4Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ22009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×