

Национальный исследовательский технологический университет (НИТУ) МИСИС в Москве: Необходимость прохождения медицинского осмотра. Перечень медицинских противопоказаний. Бакалавриат и специалитет   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНеобходимость прохождения медицинского осмотра×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПеречень медицинских противопоказаний
Перечень общих медицинских противопоказаний 
		
активные формы туберкулеза любой локализации;
алкоголизм, токсикомания, наркомания;
аневризмы и расслоения любых отделов аорты и артерий;
болезни бронхолегочной системы с явлениями дыхательной недостаточности или легочно-сердечной недостаточности 2 — 3 степени;
болезни эндокринной системы прогрессирующего течения с признаками поражения других органов и систем и нарушением их функции 3 — 4 степени;
варикозная и посттромбофлебитическая болезнь нижних конечностей с явлениями хронической венозной недостаточности 3 степени и выше;
вульгарная пузырчатка;
гипертоническая болезнь III стадии, 3 степени, риск IV;
диффузные заболевания соединительной ткани с нарушением функции органов и систем 3 — 4 степени, системные васкулиты;
заболевания крови и кроветворных органов с прогрессирующим и рецидивирующим течением (гемобластозы, выраженные формы гемолитических и апластических анемий, геморрагические диатезы);
злокачественные новообразования любой локализации (после проведенного лечения вопрос решается индивидуально комиссией врачей-специалистов, профпатологом, онкологом);
ишемическая болезнь сердца:
лимфангиит и другие нарушения лимфооттока 3 — 4 степени;
неспецифический язвенный колит и болезнь Крона тяжелого течения;
облитерирующий атеросклероз аорты с облитерацией висцеральных артерий и нарушением функции органов;
облитерирующий атеросклероз сосудов конечностей, тромбангиит, аортоартериит с признаками декомпенсации кровоснабжения конечности (конечностей);
осложненное течение язвенной болезни желудка, двенадцатиперстной кишки с хроническим часто (3 раза и более за календарный год) рецидивирующим течением и развитием осложнений;
пароксизмальные нарушения ритма с потенциально злокачественными желудочковыми аритмиям и нарушениями гемодинамики;
постинфарктный кардиосклероз, аневризма сердца;
психические заболевания с тяжелыми, стойкими или часто обостряющимися болезненными проявлениями и приравненные к ним состояния, подлежащие обязательному динамическому наблюдению в психоневрологических диспансерах (в случаях выраженных форм расстройств настроения, невротических, связанных со стрессом, соматоформных, поведенческих расстройств и расстройств личности вопрос о профессиональной пригодности к соответствующим работам решается индивидуально комиссией врачей-специалистов, соответствующих профилю заболевания, с участием врача-профпатолога);
псориаз универсальный, распространенный, артропатический, пустулезный, псориатическая эритродермия;
ревматизм: активная фаза, частые рецидивы с поражением сердца и других органов и систем и хронической сердечной недостаточностью 2 — 3 степени;
с нарушением проводимости (синоаурикулярная блокада III степени, слабость синусового узла);
стенокардия ФК III — IV;
хроническая распространенная, часто рецидивирующая (не менее 4 раз в год) экзема;
хронические болезни почек и мочевыводящих путей с явлениями хронической почечной недостаточности 2 — 3 степени;
хронические болезни сердца и перикарда с недостаточностью кровообращения ФК III, НК 2 и более степени;
хронические гепатиты, декомпенсированные циррозы печени и другие заболевания печени с признаками печеночной недостаточности 2 — 3 степени и портальной гипертензии;
хронические заболевания кожи:
хронические заболевания опорно-двигательного аппарата с нарушениями функции 2 — 3 степени;
хронические заболевания периферической нервной системы и нервно-мышечные заболевания со значительными нарушениями функций;
хронические, рецидивирующие формы инфекционных и паразитарных заболеваний, поствакцинальные поражения в случае неподдающихся или трудноподдающихся лечению клинических форм;
хронический необратимый распространенный ихтиоз;
хронический прогрессирующий атопический дерматит;


Перечень дополнительных медицинских противопоказаний для поступающих: 
		
а. на специальность «Горное дело»: 
				
хронические болезни зубов, полости рта, отсутствие зубов, мешающее захватыванию загубника, наличие съемных протезов, альвеолярная пиоррея, стоматиты, периодонтит, анкилозы и контрактуры нижней челюсти, челюстной артрит;
болезни эндокринной системы, требующие постоянной лекарственной коррекции;
варикозная болезнь и рецидивирующий тромбофлебит нижних конечностей и геморроидальных вен. Лимфангиит и другие нарушения лимфооттока;
грыжи (все виды);
доброкачественные новообразования, препятствующие выполнению работ в противогазах;
заболевания любой этиологии, вызывающие нарушение функции вестибулярного аппарата, синдромы головокружения, нистагм (болезнь Меньера, лабиринтиты, вестибулярные кризы любой этиологии и др.);
заболевания сердечно-сосудистой системы, даже при наличии компенсации;
искривление носовой перегородки с нарушением функции носового дыхания;
нарушение функции вестибулярного анализатора любой этиологии;
облитерирующие заболевания сосудов вне зависимости от степени компенсации;
общее физическое недоразвитие и недоразвитие опорно-двигательного аппарата;
ограничение поля зрения более чем на 20° по любому из меридианов;
понижение остроты зрения ниже 0,8 на одном глазу и ниже 0,5 — на другом, коррекция не допускается;
стойкое понижение слуха (3 и более месяца) любой этиологии, одно- и двустороннее (острота слуха: шепотная речь не менее 3 м);
хронические заболевания слезовыводящих путей, век, органические недостатки век, препятствующие полному их смыканию, свободному движению глазного яблока;
хронические заболевания органов дыхания с частотой обострения 3 раза и более за календарный год;
хронические заболевания периферической нервной системы с обострениями 3 и более раза за календарный год;
хронические заболевания уха с частотой обострения 3 и более за календарный год;


б. на направление подготовки «Электроэнергетика и электротехника»: 
				
стойкое понижение слуха (3 и более месяца), одно- и двустороннее (острота слуха: шепотная речь не менее 3 м);
понижение остроты зрения ниже 0,8 на одном глазу и ниже 0,5 — на другом, коррекция не допускается;
стойкое слезоточение, не поддающееся лечению;
ограничение поля зрения более чем на 20° по любому из меридианов;
нарушение функции анализатора любой этиологии.




Перечень врачей-специалистов, заключение которых должно быть отражено в форме 086/у: 
		
 Терапевт
Офтальмолог
Невролог
Отоларинголог
Хирург
Психиатр
Нарколог
Другие специалисты: для женщин — гинеколог или соответствующие нозологии специалисты при хронических заболеваниях.


Перечень лабораторных и функциональных исследований: 
		
флюорография;
клинический анализ крови;
клинический анализ мочи;
биохимический анализ;
сертификат о прививках.


Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×