

Именные стипендии Правительства Москвы — Стипендиальные программы Президента РФ, Правительства РФ, Правительства Москвы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтипендиальные программыСтипендиальные программы Президента РФ, Правительства РФ, Правительства Москвы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИменные стипендии Правительства МосквыИменные стипендии Правительства Москвы назначаются студентам государственных или частных образовательных организаций высшего образования, осуществляющих образовательную деятельность по имеющим государственную аккредитацию образовательным программам и расположенных на территории города Москвы, обучающимся по специальностям или направлениям подготовки, включенным в перечень наиболее важных для городского хозяйства направлений.
Критерии получения
Именными стипендиатами Правительства Москвы могут стать студенты бакалавриата и специалитета I — IV курсов бюджетной основы обучения при соблюдении следующих требований.
Студентам I курса:

наличие медали «За особые успехи в обучении», учрежденной Правительством Москвы, как выпускников образовательных организаций среднего общего образования;
соответствие профиля обучения по образовательной программе вуза профилю обучения при освоении ими образовательной программы школы города Москвы, реализующей такую программу совместно с вузами и иными организациями;
соответствие по направлению обучения и перечню наиболее важных для городского хозяйства направлений подготовки.


Если вы являетесь студентом-бюджетником первого курса очной формы обучения и соответствуете требованиям, то заполните Яндекс-форму «Именные стипендии Правительства Москвы» до 27 сентября 2023 года
Заполнить

Студентам II, III, IV курсов:

наличие итогов экзаменационных сессий с оценками «отлично» и «хорошо»;
участие в общественно-значимых мероприятиях, проводимых в городе Москве;
соответствие по направлению обучения и перечню наиболее важных для городского хозяйства направлений подготовки.

Размер стипендии
Размер именной стипендии — 6 500 рублей в месяц.
Когда происходят выплаты
Выплата именной стипендии Правительства Москвы осуществляется Университетом два раза в течение учебного года равными частями: не позднее 15 января и 15 июня. Выплата второй части производится при соблюдении следующих условий:

систематического участия студента в предшествующем квартале текущего учебного года в общественно значимых мероприятиях в городе Москве;
наличия итогов последней экзаменационной сессии с оценками «отлично» и «хорошо»;
отсутствия нарушения студентом общественных норм, правил поведения, привлечения студента к дисциплинарной ответственности.


Если Вы являетесь студентом очной формы обучения, соответствуете требованиям и учитесь на бюджете 2-4 курсов, то заполняйте Яндекс-форму «Именные стипендии Правительства Москвы» до 8 сентября 2023 года.
Заполнить

Контактное лицо по реализации программы в НИТУ МИСИС
Симаков Сергей, Центр карьеры и практической подготовки (каб. К-130): s.simakov@misis.ru. 
Документы

ПОСТАНОВЛЕНИЕ от 8 июля 2003 года N 534-ПП «Об утверждении Положения о порядке назначения и выплаты именных стипендий Правительства Москвы студентам государственных и частных образовательных организаций высшего образования, осуществляющих образовательную деятельность по имеющим государственную аккредитацию образовательным программам и расположенных на территории города Москвы»
Стипендия Президента РФСтипендия Правительства РФИменные стипендии Правительства МосквыСтипендия Президента РФ молодым ученым и аспирантамПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×