

Направление Электроника и наноэлектроника - обучение в бакалавриате в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭлектроника и наноэлектроникаКод направления 11.03.04«Электроника и наноэлектроника» в НИТУ МИСИС — одно из лучших очных направлений подготовки по специальности в стране. Для него были разработаны уникальные образовательные треки, на которых особое внимание уделяется материаловедению, а также углубленному изучению программирования и английского языка. У нас есть всё для комфортной учебы: современный кампус и инновационные технологии обучения. А благодаря гибкому учебному расписанию студенты направления могут самостоятельно планировать свое время. Подать документыПаспорт программыО направленииТрудоустройствоУчебаПро наших студентовОбщежитиеДополнительные возможностиПодать документыКак поступить4-6 лет обученияИнститут новых материалов, базовое высшее образование, очная форма обучения на русском языкеОбразовательные треки:Материалы и технологии магнитоэлектроникиПолупроводниковые приборы микро- и наноэлектроникиТехнологии микро- и наноэлектроникиОптоэлектронные полупроводниковые приборы Учебный план:Общие дисциплины по направлению подготовки
50
бюджетных мест
Проходной балл в 2022 г. — 217
2 
платных места
Проходной балл в 2022 г. — 190310 000 ₽Стоимость контрактного обучения в 
        год217
Суммарный минимальный проходной балл на бюджетные места в 2022 г. (в рамках УГСН).
Подробнее

Минимальные баллы по вступительным испытаниям
Условия приема
Обязательные предметыБюджетПлатноеМатематика60Русский язык6045Предметы по выборуФизика6045Химия6045Информатика и ИКТ6045Учет дополнительных баллов за индивидуальные достиженияО направленииНа этом направлении вы научитесь создавать и сопровождать электронные приборы, использовать передовые технологии разработки наноматериалов и наносистем для электроники. Уже во время обучения получите опыт работы, в том числе — в ведущих международных и отечественных научных центрах, и сможете построить успешную карьеру!3местов России и ТОП-400 в мире в предметном рейтинге ARWU «Nanoscience and nanotechnology»7местов рейтинге инженерно-технических вузов России RAEX10местов России в предметном рейтинге QS «Engineering — Electrical & Electronic»Про трудоустройство
Кем я буду работать?
 Нас нельзя заменить роботами! Наши выпускники работают инженерами, энергетиками, проектировщиками и аналитиками в крупных энергетических компаниях. А о чем мечтаете вы?

Сотрудничество с работодателями начинается уже с первых курсов и позволяет сформировать полезные деловые связи, так необходимые для построения успешной карьеры


Центр карьеры НИТУ МИСИС
Рейтинг востребованности выпускников на рынке труда12-е местоRAEXРейтинг взаимодействия работодателей и студентов12-е место в РоссииQS EmployabilityРейтинг вузов по уровню зарплат выпускников9-е местоSuperjobАналитика Superjob
 95%  выпускников трудоустроены87% трудоустроены в Москве


По данным Headhunter стартовая заработная плата выпускника направления в среднем по России —
85 000 — 120 000 ₽


По мере развития карьеры —
до 348 000 ₽




По данным Superjob средняя заработная плата выпускника НИТУ МИСИС —
155 000 ₽

Про учебуКак меня будут учить?
Мы перевернули представление об индивидуальных образовательных траекториях, и внедрили концепцию многотрековых программ. Это значит, что студенты сами строят свой учебный процесс. При этом выбирают не дисциплины, а будущий результат своего обучения. Обучающийся сможет записаться на любую из предложенных образовательных траекторий, при этом приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты. Процесс выбора гибкий — студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию для получения самого современного образования, интересного работодателю.
Как это устроено?1-й курсИзучение дисциплин обязательной части, чтобы адаптироваться и определить свои интересы2-й курсК обязательным дисциплинам добавляются дисциплины по выбору и практики, что позволит Вам попробовать разные области специализации и выбрать свой трек3-й курсВыбор узкой специализации (трек/треки), составление собственного расписания занятий (тьюторы кафедры помогут)4-й курсПрохождение преддипломной практики и защита ВКР в рамках окончательно выбранного образовательного трека
Буду ли я заниматься наукой?
Вы не просто прикоснетесь к науке, а сможете с первого курса заниматься собственными научными исследованиями, получать грантовую и стипендиальную поддержку, выступать на конференциях и публиковать свои работы в научных журналах. Втянуться в научную жизнь Вам поможет лучшее Студенческое научное общество России и научно-популярное движение, где наравне с лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых в формате Science Slam.Про наших студентов
Какие они?
Наши студенты не боятся принимать решения и имеют широкий кругозор. Они решительные, осторожные и вдумчивые. Если это про вас, тогда вам у нас точно понравится!
Почему им нравится здесь учиться?
Им нравятся современные технологии обучения, специализация на горном производстве и программировании. Они учатся в комфортном современном кампусе, а еще у них есть большое преимущество — они могут планировать своё время благодаря гибкому расписанию. Чем они занимаются в свободное время?
Наши студенты меняют мир вокруг себя!

Клуб студенческих наставников
Волонтерский клуб
Студенческий совет общежитий
Международный студенческий совет
Академия амбассадоров
Студенческий медиацентр
Туристский клуб
Спортивный клуб
Лаборатория творчества
Инкубатор технологических проектов
Хакатон-клуб

Карта возможностей студента НИТУ МИСИСОбщежитие
Общежитие — гордость нашего университета. Высокоскоростной интернет, компьютерные классы и читальный зал: здесь есть всё для учебы и комфортного отдыха. В студгородках НИТУ МИСИС развитая инфраструктура: бассейн, спорткомплекс, парикмахерская, кафе и столовая, автономная котельная и прачечная.
Про ваши возможности

Онлайн-курсы
Основные дисциплины учебного плана, а также дополнительные курсы ведущих университетов вы сможете (по согласованию с преподавателем) изучать на Национальной платформе открытого образования. Обучение бесплатно и подтверждается сертификатами.

Цифровые сервисы
Цифровая платформа edu.misis.ru создана специально для наших студентов и содержит 90% образовательного контента. Онлайн-сервис позволяет решать организационные и технические вопросы, не отвлекаясь от учебного процесса. 

Углубленный английский
Много лет мы реализовывали совместный с Кембриджским университетом проект Touchstone@MISIS и накопили уникальные компетенции в области обучения иностранным языкам. Все наши выпускники владеют английским на уровне не ниже В2!

Система поддержки
В НИТУ МИСИС действует принцип «Students first» — здесь каждый студент важен и нужен. Обучаясь в одном из лучших кампусов России, вы будете получать постоянную поддержку студенческого офиса и социальную помощь, отдыхать в пансионатах и оздоровительных комплексах в Краснодарском крае, Крыму, Карелии, на Алтае и озере Байкал, заниматься в современном спортивном комплексе с бассейнами, спортивными залами, залом для бокса и открытыми спортивными площадками.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×