

Центр подготовки кадров высшей квалификации в Москве — МИСиС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦентр подготовки кадров высшей квалификацииО центреСотрудники центраПоступление в аспирантуруЦелевой приемПервокурснику аспирантурыОбучение в аспирантуреЗащита диссертацииПрикрепление (соискательство и экстернат)ДокторантураФормы документов

34
научных специальностей



50
 образовательных треков



45
лабораторий мирового уровня



250+
научных руководителей

Преимущества аспирантуры НИТУ МИСИС

Повышение компетентности в области выбранной специальности
Учебная программа PhD уровня, включающая базовые учебные курсы и узкоспециальные курсы по выбору
Участие в академических проектах НИТУ МИСИС и индивидуальные исследовательские гранты по программе 5–100
Работа в международных лабораториях под руководством известных зарубежных исследователей и ведущих ученых университета
Развитие навыков академического письма и содействие в подготовке публикаций для международных журналов;

Обнародование результатов своих научных исследований на научных конференциях и посредством публикаций
Лекции, семинары ведущих российских и зарубежных исследователей
Подготовка и защита кандидатской диссертации под руководством квалифицированного профессорско-преподавательского состава
Академическая стипендия и возможность участвовать в конкурсе на специальные и повышенные стипендии.
Защиты диссертаций9 ноября Особенности взаимодействия с водородом гидридообразующих сплавов в неравновесном состоянии и композиционных материалов на их основеЗадорожный Владислав ЮрьевичСпециальность  Материаловедение8 ноября Зернограничная диффузия в металлических системах с сильным химическим взаимодействиемРодин Алексей ОлеговичСпециальность  Физика конденсированного состояния26 октября Обоснование методов и средств защитного отключения в подземных электрических сетях горных предприятийПичуев Александр ВадимовичСпециальность  Электротехнические комплексы и системы24 октября Обоснование методики оценки технического состояния и технологических схем реконструкции глубоких вертикальных стволовМашин Алексей НиколаевичСпециальность  Геотехнология, горные машины23 октября Совершенствование технологии инертизации азотом выработанных пространств для профилактики и подавления самовозгорания угля в шахтахСин Сергей АлександровичСпециальность  Безопасность труда19 октября Моделирование параметров воздействия деструктивных потоков данных на технологическую сеть промышленного предприятияЖарова Ольга ЮрьевнаСпециальность  Системный анализ, управление и обработка информации, статистика11 октября Разработка и исследование технологических режимов радиально-сдвиговой прокатки прутков диаметром менее 18 мм алюминиевых кальцийсодержащих сплавов и сплава 01570 с высоким уровнем механических свойствНгуен Суан Зьеп Специальность  Обработка металлов давлением9 октября Обоснование и разработка методов определения состава угольной пыли для оценки загрязнения окружающей среды при добыче и переработке углейКрасилова Вера АлексеевнаСпециальность  Химическая технология топлива и высокоэнергетических веществСмотреть все
 Объявления

10 октября Опрос по HR-бренду и внутренним коммуникациям6 октября Прием заявок на участие в конкурсном отборе программы «УМНИК-2023»30 сентября Расписание занятий в аспирантуре на осенний семестр 2023 годаКонтактная информация

Адрес
Телефон

E-mail
Часы приема



Ленинский проспект, д. 2, каб. В-813
+7 495 955-00-38

aspirantura@misis.ru
14:00-17:00 (пн.-чт.)

Сотрудники
Центр профессиональной навигации и приемаЦентр подготовки кадров высшей квалификацииЦентр стратегических инициативЦентр карьеры и практической подготовкиЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитанияЦентр открытого образованияЦентр стратегического менеджмента и конъюнктуры сырьевых рынковШкола педагогического мастерстваЦентр инжиниринга промышленных технологийУчебно-производственный центр ARTCADОфис академического письма (ОАП) (Academic Writing University Center)Технический комитет по стандартизации ТК 179 «Твердое минеральное топливо»Центр инновационных образовательных программОбразовательный центр иностранных языковЦентр «Академия данных»Центр развития кампусной экосредыЦентр технологических конкурсов и олимпиадПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×