

Достижения и перспективы | НИЦ «Конструкционные керамические наноматериалы» НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаНаучные центрыНИЦ «Конструкци­онные керамические наноматериалы»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДостижения и перспективы«Российские ученые создали „вечный“ катализатор на основе наноматериалов» на РИА «Новости»
«Чтобы зарядить мобильник, нужно его поджечь» в газете «Московский комсомолец»
«Суперкомпьютеры способны вывести российское материаловедение на практически недосягаемый уровень» на Nanonewsnet.ru
«Наноматериалы из горящих растворов» в «Независимой газете»
«Лекция «Последние достижения в области синтеза материалов горением» на сайте «Экспир»
«Тугоплавкое Рождество» на портале «Наука и технологии России»
«Сталь становится прочнее в 1,5 раза» в «Газете.ру»
«Создание нанокомпозита от «А» до «Я» на портале «Наука и технологии России»
«Видеомост „Москва — Дели“ пройдёт с участием НИТУ „МИСиС“ и СМИ Индии» на Горнопромышленном портале России
«5 книг о твердом пламени» на портале «Постнаука»
«Последние достижения в области синтеза материалов горением» на портале «Постнаука»
«Твердое пламя и синтез материалов» на портале «Постнаука»
«Предсказать новый мир» на портале науки ТАСС «Чердак»
Интервью А.Мукасьяна в программе «Разворот» на радио «Эхо Москвы»
«Лаборатории НИТУ „МИСиС“: от разделения наночастиц магнетита до создания квантового компьютера» на Nanonewsnet.ru
«В НИТУ „МИСиС“ откроются две новые лаборатории» на Nanonewsnet.ru
«НИТУ „МИСиС“ посетила делегация из Франции»
«Советник Президента США по науке: «Лаборатории МИСиС позволяют привлекать к исследованиям ведущих мировых ученых» на Nanonewsnet.ru
«НИТУ „МИСиС“ начинает подготовку уникальных наноспециалистов в области материаловедения» на Nanonewsnet.ruПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×