

Новые материалы. Порошковые и аддитивные технологии (ПИШ) – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыМеталлургия (ПИШ МАСТ)×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНовые материалы. Порошковые и аддитивные технологии (ПИШ)Новая магистерская программа создана в рамках Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» и ориентирована на подготовку специалистов в области исследования и разработок перспективных металлических, керамических и композиционных материалов и покрытий для авиационно-космической, атомной промышленности и медицины. Студенты изучают основы и проблемы материаловедения, высокотемпературного синтеза уникальных сплавов, 3D-моделирования для технологий селективного лазерного сплавления и автоматизированные процессы производства. Выпускники программы востребованы в различных отраслях промышленности России и за рубежом, продолжают научную карьеру в организациях ГК «Росатом», ГК «Роскосмос», институтах Российской академии наук, а также в качестве аспирантов НИТУ МИСИС.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиГалереяОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияочная форма обучения на русском языкеПИШ «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии»Код направления 22.04.02Металлургия (ПИШ МАСТ)Учебный план15Бюджетных мест. Программа реализуется с 2023 года
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40.
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыЕвгений Александрович ЛевашовД.т.н., профессор по специальности, академик РАЕН, академик Всемирной академии керамики, заведующий кафедрой порошковой металлургии и функциональных покрытий, директор НУЦ СВС МИСИС-ИСМАН+7 495 638-45-00levashov.ea@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программыИндивидуальная траектория обучения
С первых дней обучения для каждого магистранта формируется индивидуальная научно-образовательная траектория. Совместно со студентом определяются предметы по выбору в соответствии с проблематикой его магистерской научно-исследовательской работы, текущими проектами и договорами с предприятиями. Это позволяет максимально сосредоточиться на выполнении научной работы и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам.
Международная исследовательская средаМагистранты становятся частью научного сообщества и работают в научных группах под руководством ведущих ученых мира, создавая инновационные продукты в рамках совместных исследовательских проектов, мастер-классов. Студенты принимают активное участие в международных научных конференциях и выставках.Инфраструктура для исследований
Кафедра ПМиФП оснащена современным аналитическим и технологическим оборудованием, позволяющим проводить исследования и аттестацию материалов в соответствии с международными стандартами. Во время обучения студенты выполняют курсовые научно-исследовательские, дипломные работы и проходят практику в лабораториях и центрах, тесно связанных с кафедрой: Научно-учебный центр СВС МИСИС-ИСМАН (НУЦ СВС), Научно-исследовательский центр «Неорганические наноматериалы» (НИЦ НН), Научно-исследовательский центр «Конструкционные керамические наноматериалы» (НИЦ ККМ).
Практико-ориентировочный подходВ процессе обучения студенты приобретают знания и практические навыки, формируют компетенции, участвуя в реализации проектов Российского научного фонда, государственных заданий и хозяйственных договоров с индустриальными партнерами. В процессе обучения магистранты имеют возможность устроиться на работу на кафедре, получая достойное вознаграждение за выполнение своих дипломных работ.Научные публикации и регистрация патентовСтуденты приобретают опыт написания научных статей, грамотного осмысления и обработки результатов теоретических и экспериментальных работ, становясь при этом соавторами публикаций в рецензируемых журналах.Дисциплины программы23дисциплины. Учебный план включает курсы по изучению физико-химических основ и процессов производства перспективных порошковых материалов, технологий самораспространяющегося высокотемпературного синтеза металлических и керамических материалов, технологий функциональных покрытий, освоению новых производственных технологий, в том числе аддитивных.
Технологии получения и консолидации металлических и керамических порошков
Введение в цифровое производство
Аддитивные технологии
Закономерности и механизмы процессов горения в СВС-системах
Технологии инженерии поверхности
Методы аттестации материалов и покрытий 
Методология научных исследований
И ещё 16 дисциплин:

Иностранный язык
Современные методы металлургии, машиностроения и материаловедения
Защита интеллектуальной собственности
Материаловедение в аддитивных технологиях
Теоретические основы получения наноструктурных поверхностей
Порошковые конструкционные материалы на основе цветных металлов общемашиностроительного и специального назначения
Обеспечение единства измерения трибологических и механических свойств
Современные методы формования порошковых материалов
Технология получения неорганических материалов методами СВС и их применение
Порошковые материалы с особыми свойствами
Физико-химические основы и технологии функциональных покрытий
Теоретические основы прессования и спекания
Процессы СВС как основы синтеза неорганических материалов
Теоретические основы прочности твердых сплавов
Физико-химические основы и технологии композиционных материалов
Теоретические основы получения наноструктурных поверхностей

Научно-исследовательский центр «Неорганические наноматериалы»Дмитрий Владимирович ШтанскийД.ф.-м.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), заведующий НИЦ «Неорганические наноматериалы», главный научный сотрудник НУЦ СВС «МИСИС-ИСМАН»НИЦ «Конструкци­онные керамические наноматериалы»Дмитрий Олегович МосковскихК.т.н., директор НИЦ «Конструкционные керамические наноматериалы»Научно-учебный центр самораспростра­няющегося высокотемпера­турного синтеза МИСИС-ИСМАНЕвгений Александрович ЛевашовД.т.н., профессор по специальности, академик РАЕН, академик Всемирной академии керамики, заведующий кафедрой порошковой металлургии и функциональных покрытий, директор НУЦ СВС МИСИС-ИСМАНПреподавателиЖанна Владимировна ЕремееваД.т.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП)Окончила Новочеркасский политехнический институт (в настоящее время — ЮРГПУ), работает в области порошковой металлургии, материаловедения. +7 495 638-44-09eremeeva.zv@misis.ruМихаил Иванович ПетржикД.т.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), ведущий научный сотрудник лаборатории «In situ диагностика структурных превращений» НУЦ СВС МИСИС-ИСМАНОкончил МИСиС. Работает в области аттестации материалов и покрытий, материаловедения.+7 499 236 55-20petrzhik@shs.misis.ruДмитрий Владимирович ШтанскийД.ф.-м.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), заведующий НИЦ «Неорганические наноматериалы», главный научный сотрудник НУЦ СВС «МИСИС-ИСМАН»Окончил физический факультет МГУ им. М.Ю. Ломоносова. Работает в области инженерии, поверхности, функциональных наноматериалов, материаловедения.+7 499 236-66-29shtansky@shs.misis.ruАлександр Сергеевич РогачевД.ф.-м.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрыти (ПМиФП), заведующий лабораторией ИСМАНОкончил МФТИ. Работает в области физики горения, СВС, структурной макрокинетики, материаловедения.+7 495 524-62-56rogachev.as@misis.ruАлександр Сергеевич МукасьянД.ф.-м.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП)Окончил МИФИ, работает в области физики горения, структурной макрокинетики, материаловедения, электронной микроскопии.mukasian.as@misis.ruВладимир Юрьевич ЛопатинК.т.н., доцент кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП)Окончил МИСиС, работает в области порошковой металлургии и материаловедения.+7 495 638-44-09airguner@misis.ruФилипп Владимирович Кирюханцев-КорнеевД.т.н., профессор кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), заведующий лабораторией «In situ диагностика структурных превращений» НУЦ СВС МИСИС-ИСМАНОкончил МИСиС, работает в области ионно-плазменных технологий, материаловедения функциональных покрытий.+7 495 230-46-59 (04659)kiryuhantsev.fv@misis.ruЮрий Сергеевич ПогожевК.т.н., в.н.с., доцент кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), ведущий научный сотрудник НУЦ СВС МИСИС-ИСМАНОкончил МИСиС, работает в области СВС, структурной макрокинетики композиционных материалов.+7 495 236 32-91 (04164)ispogozhev@misis.ruВиктория Владимировна КурбаткинаК.т.н., доцент кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), ведущий научный сотрудник лаборатории «In situ диагностика структурных превращений» НУЦ СВС МИСИС-ИСМАНОкончила МИСиС, работает в области порошковой металлургии, СВС, структурной макрокинетики, материаловедения.+7 499 237 53-36 (04135)vvkurb@mail.ruАлександр Анатольевич ЗайцевК.т.н., доцент кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), старший научный сотрудник лаборатории «In situ диагностика структурных превращений» НУЦ СВС МИСИС-ИСМАНОкончил МИСиС, работает в области порошковой металлургии, материаловедения твердых сплавов и металломатричных композитов.+7 495 236 32-91 (04164)aa.zaytsev@misis.ruЕвгений Иванович ПацераК.т.н., доцент кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий (ПМиФП), старший научный сотрудник лаборатории «In situ диагностика структурных превращений» НУЦ СВС МИСИС-ИСМАНОкончил МИСиС, работает в области порошковой металлургии, СВС, структурной макрокинетики, материаловедения.+7 499 237 53-36 (04135)patsera.ei@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Карьерные возможности
Выпускники программы востребованы в высокотехнологических подразделениях крупных корпораций, в научно-исследовательских институтах России и за рубежом, с успехом продолжают научную карьеру в организациях ГК «Росатом», ГК «Роскосмос», институтах Российской академии наук, а также в аспирантуре НИТУ МИСИС по направлению «Технологии материалов».
Фотогалерея29 фотоДругие программы подготовкиСовременные материалы и методы получения высокоточных отливок (ПИШ)Высокоточное литьё — основной современный процесс массового производства изделий с точным попаданием в заданные технические параметры заказчика по качеству, геометрии и размерам продукта, не требующий дополнительной обработки. Для подготовки нового поколения инженерных кадров создана инновационная магистерская программа, ориентированная на специалистов в области технологий изготовления высокоточных литых изделий из чёрных и цветных металлов для предприятий высокотехнологичных отраслей промышленности, включая двигателестроение, авиационную, автомобильную, производство космической и специальной техники. Программа реализуется на базе Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» с учётом актуальных потребностей компаний. Во время обучения студенты проходят практики и стажировки на предприятиях Госкорпорации «Росатом», осваивают гибкие навыки в области лидерства, бизнеса, инноваций и предпринимательства.Цифровое управление технологическими процессами металлургии и машиностроения (ПИШ)Магистерская программа реализуется в рамках Передовой инженерной школы (ПИШ) и ориентирована на подготовку специалистов-технологов, специалистов по автоматизации машиностроительных и металлургических производств, а также исследователей физико-химических процессов с новым мировоззрением, способных разрабатывать и внедрять цифровые решения при производстве металлопродукции, в том числе изделий и заготовок для ответственного машиностроения. Программа магистратуры реализуется совместно с индустриальным партнером Госкорпорация «Росатом» в рамках Передовой инженерной школы «Материаловедение, аддитивные и сквозные технологии» (ПИШ МАСТ).Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×