

Организационно-экономический механизм модернизации предприятий металлургического комплекса | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОрганизационно-экономический механизм модернизации предприятий металлургического комплексаЛазарев Василий АлександровичСпециальность:  Дата и время защиты:26.09.2011 06:40Место защиты:НИТУ МИСИСРабота выполнена на кафедре экономических и финансовых дисциплин ННОУ ВПО «Московский гуманитарный университет»
Научный руководитель: кандидат экономических наук, доцент
 Лещинская Александра Федоровна
Официальные оппоненты: доктор экономических наук, профессор
 Чалов Владимир Иванович
 кандидат экономических наук, доцент
 Иволгина Наталья Владимировна
Ведущая организация: ГОУ ВПО «Государственный университет управления»
Защита состоится «27» октября 2011г. в 15.00 час. на заседании диссертационного совета ДМ 212.132.01 при Федеральном государственном автономном образовательном учреждении высшего профессионального образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» по адресу: 119049, г. Москва, Ленинский пр., д. 4.

С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» 
Материалы:Текст автореферата диссертации (577 КБ)26.09.2011Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×