

Повышение квалификации преподавателей — Школа педагогического мастерства — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)Школа педагогического мастерства×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПовышение квалификации преподавателейДля преподавателей университета Центр «Школа педагогического мастерства» проводит разнообразные мероприятия в области внедрения современных образовательных и цифровых технологий в учебный процесс: программы переподготовки и повышения квалификации, семинары, индивидуальные консультации, площадки для обмена опытом и лучшими практиками. 
Также Центр консультирует преподавателей по работе в LMS Canvas, MS Teams, оказывает помощь в разработке электронных курсов. 

Форматы программ
Целевые программы по заявке от кафедр 


проектирование и разработка электронных курсов по дисциплинам кафедры в соответствии с критериями качества НИТУ МИСИС (72 часа);


дизайн новых образовательных программ и курсов или аудит существующих по технологии ABC Learning Design (от 2-х часов);


кастомизированные программы по темам, актуальным для структурных подразделений. Заявки на обучение сотрудников принимаются от руководителей структурных подразделений.


Подать заявку: danilinav@misis.ru (Данилин Андрей Владимирович, зам. директора Центра «Школа педагогического мастерства»). 
Программы по расписанию 

программы и отдельные семинары по актуальным направлениям и подходам к преподаванию и обучению в условиях цифровой трансформации образования.

Слушатели, успешно завершившие обучение, получают удостоверение о повышение квалификации (2,9 МБ). 
Повышение квалификации учитывается в квалификационном листе при прохождении конкурса на замещение вакантных должностей в НИТУ МИСИС.
Подать заявку на участие в программе может любой желающий.

Наши программы — это комплексный подход к развитию педагогического мастерства: вы можете увидеть образование глазами современных студентов и трансформировать учебный процесс под новые реалии, вдохновиться новыми идеями и апробировать практики для раскрытия потенциала обучающихся.



Как мы можем помочь прямо сейчас?


Горячая линия по вопросам организации учебного процесса в LMS Canvas и работе в MS Teams (edtech@misis.ru; +7 (495) 638-45-15; аудитория Б-712)


Запись на индивидуальную консультацию


Гид по онлайн-образованию


Контакты

Дорофеева Маргарита Юрьевна
 директор центра, к.т.н. 
			+7 495 638 44 03 
mgrace@edu.misis.ru

Данилин Андрей Владимирович
 зам. директора центра 
			+7 495 955 01 84 
danilinav@misis.ru

Коваленко Елена Станиславовна
 специалист по вопросам организации учебного процесса в LMS Canvas и работе в MS Teams 
			+ 7 495 638 45 15
edtech@misis.ru

Повышение квалификации преподавателейПовышение квалификации учителейПроектирование и редизайнОбразовательные проектыМетодическая и технологическая поддержкаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×