

Разное. декабрь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 декабря 2019 годаРазноеПоздравляем с Новым годом!26 декабря 2019 годаРазное«Рождественские лекции» в НИТУ «МИСиС» собрали более 600 000 слушателейВ НИТУ «МИСиС» завершился 8-й ежегодный цикл «Рождественские лекции» — научно-популярных выступлений ведущих ученых, рассказывающих о последних достижениях и тенденциях современной науки. Гости узнали о работе самого точного в мире биосенсора, как знание физики помогает выигрывать в лыжных видах спорта, взаимосвязи инженерного труда и этики и многом другом. Участниками 11 лекций стали более 600 тыс. человек, пришедших в НИТУ «МИСиС» и присоединившихся к онлайн-трансляциям.
26 декабря 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» объявили лучших преподавателей и сотрудников года25 декабря 2019 годаРазноеЭкономичный способ производства металлических порошков упростит 3D-печать деталей самолетов Группа учёных НИТУ «МИСиС» разработала высокоэффективный и экономичный способ получения сырья для аддитивной печати — композитных порошков титана/алюминия округлой формы. Новый метод позволит снизить себестоимость материала, что сделает его более доступным для производителя, и расширит возможности создания компактных изделий сложной формы для аэрокосмической промышленности. Результаты исследования опубликованы в журнале Metallurgical and Materials Transactions B (2019).23 декабря 2019 годаРазноеМагистрантка НИТУ «МИСиС» — победитель Lexus Design Award Russia Top Choice 202020 декабря 2019 годаРазноеНаучный директор XFEL: о лазере, который поможет изучать материалы, живые организмы и звезды19 декабря в рамках цикла «Рождественские лекции» в НИТУ «МИСиС» выступил Сергей Молодцов, научный директор Европейского рентгеновского лазера на свободных электронах European XFEL — проекта, неоценимый вклад в развитие которого внесла Россия. Спикер рассказал об идее создания и возможностях установки, которая открывает принципиально новые перспективы для изучения материалов и создания новых фаз, исследования химических процессов, проходящих в клетках, моделирования процессов, проходящих в ядрах небесных тел.20 декабря 2019 годаРазноеВ ходе выполнения проекта по Соглашению о предоставлении субсидии № 14.575.21.0156В ходе выполнения проекта по Соглашению о предоставлении субсидии от 26 сентября 2017 г № 14.575.21.0156 с Минобрнауки России в рамках федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы» на этапе 3 в период с 01.01.2019 г. по 31.12.2019 г. выполнялись следующие работы:19 декабря 2019 годаРазноеВручение дипломов «почетный профессор» НИТУ «МИСиС»19 декабря 2019 годаРазноеПобедители и призеры олимпиады «Квантовые технологии» поступят в НИТУ «МИСиС» без экзаменовПодведены итоги олимпиады «Квантовые технологии», дающей право на поступление на программу iPhD «Квантовое материаловедение» НИТУ «МИСиС» без экзаменов. Абсолютным победителем стал студент МФТИ Елнур Сулеймен, призерами — студенты ПГНИ, ЮУрГУ, РГПУ им. А.И. Герцена, НИТУ «МИСиС».17 декабря 2019 годаРазноеБолее 1500 гостей посетили День открытых дверей НИТУ «МИСиС» В субботу 14 декабря в НИТУ «МИСиС» прошел День открытых дверей. Будущие первокурсники смогли познакомиться с университетом, пообщаться с первыми лицами институтов, представителями приемной комиссии и студенческих организаций, посетить ведущие лаборатории, поучаствовать более чем в 20 мастер-классах. 10 декабря 2019 годаРазноеУченые нашли способ увеличить эффективность действия химиотерапииУченые НИТУ «МИСиС» разработали способ существенно повысить восприимчивость раковых клеток к противоопухолевому препаратам, содержащим действующее вещество доксорубицин. Для этого наночастицы, переносящие препарат, обогатили фолиевой кислотой, которую раковые клетки поглощают примерно в 1000 раз активнее, чем обычные. Результаты исследования опубликованы в журнале Nanomaterials.10 декабря 2019 годаРазноеРазработка технологии получения магнитотвердых магнитных материалов и магнитных систем на их основе для нового поколения низкопольных магнитно-резонансных томографовСоглашение о предоставлении субсидии от 26 сентября 2017 года № 14.578.21.0255 с Минобрнауки России в рамках федеральной целевой программы «Исследования и разработки по приоритетным направлениям развития 
научно-технологического комплекса России на 2014-2020 годы» (уникальный идентификатор соглашения RFMEF157817X0255) 

ПНИЭР «Разработка технологии получения магнитотвердых магнитных материалов и магнитных систем на их основе для нового поколения низкопольных магнитно-резонансных томографов.»9 декабря 2019 годаРазноеКоординационный совет по делам молодежи в научной и образовательной сферах подвел итоги года6-8 декабря в Махачкале прошло выездное заседание Координационного совета по делам молодежи в научной и образовательной сферах Совета при Президенте Российской Федерации по науке и образованию на котором были подведены итоги деятельности в 2019 году. Большое внимание было уделено обсуждению трека «Наука» в рамках конкурса «Лидеры России». Одним из модераторов рабочих групп по формированию кейсов для финалистов конкурса выступил Андрей Воронин, к.ф.-м.н., директор центра развития и популяризации молодежной науки НИТУ «МИСиС». 2 декабря 2019 годаРазноеЭксперты РКЦ и Центра квантовых коммуникаций НТИ НИТУ «МИСиС» на «Зимнем острове» расскажут о квантовых угрозах и возможностяхУчастники узнают актуальную информацию об абсолютно защищенных сетях связи и квантовом компьютере. Российский квантовый центр, его дочерняя компания QRate и Центр квантовых коммуникаций НТИ НИТУ «МИСиС» в рамках Экосистемного трека организуют свой субтрек — серию лекций и мастер-классов, посвященных квантовым технологиям. Его участники — бизнесмены, стартаперы, студенты, ученые — смогут детально познакомиться со всем разнообразием квантовых разработок, которые уже сейчас начинают превращаться в многомиллиардную индустрию.1 декабря 2019 годаРазноеОбъявлены результаты финального отбора программы УМНИКБолее двадцати молодых ученых университета стали победителями  финального отбора программы УМНИК Фонда содействия инновациям. Финальная защита проектов в рамках конкурса состоялась в НИТУ «МИСиС» 20-21 ноября 2019 года. Свежие новостиПоступающим3Наука13Образование4Международное сотрудничество2Университетская жизнь7Разное15Научное сообщество2Федеральные целевые программы4Взаимодействие с бизнесом1НЕПАПУШЕВСотрудник годаПреподаватель года2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×