

Университетская жизнь. апрель 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 апреля 2021 годаУниверситетская жизньМиллион на научные разработки студентов и школьников28 апреля 2021 годаУниверситетская жизнь Студент НИТУ «МИСиС» — победитель всероссийского конкурса «Учитель будущего»Студент 3 курса направления «Прикладная математика» ИТКН НИТУ «МИСиС» Марк Вишневский стал одним из победителей первого всероссийского профессионального конкурса «Учитель будущего. Студенты», финал которого состоялся в образовательном центре «Сириус». Цель конкурса — развитие и поддержка перспективных студентов педагогических и иных программ высшего образования. Участие в конкурсе приняли более 150 человек из 47 регионов России, победителями стали 32 студента. 27 апреля 2021 годаУниверситетская жизньСтуденческое самоуправление НИТУ «МИСиС»22 апреля 2021 годаУниверситетская жизньПрофстажировки 2.0: работодатели внедряют разработки студентов22 апреля 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и АО «БЕЛАЗ» открыли совместную лабораторию гидравлики и тренажерный центрАО «БЕЛАЗ» и НИТУ «МИСиС» при участии представителей посольства республики Беларусь открыли современную лабораторию гидравлики и гидромеханики, а также специальный тренировочный центр с тренажером, имитирующим вождение самосвалов «БЕЛАЗ» в различных природных и дорожных условиях.15 апреля 2021 годаУниверситетская жизньЭндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» поддержит мероприятия в рамках Года науки и технологий14 апреля 2021 годаУниверситетская жизньАврамий Завенягин: первокурсник-проректор и создатель ядерного щита13 апреля 2021 годаУниверситетская жизньAdidas пригласил магистрантку НИТУ «МИСиС» стать частью рекламной кампании12 апреля 2021 годаУниверситетская жизньС Днем космонавтики!10 апреля 2021 годаУниверситетская жизньПрезентация книги Владимира Квинта к 685-летию Амира Тимура9 апреля 2021 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и РСВ: профессиональная траектория студентов с первого курса7 апреля 2021 годаУниверситетская жизньРобоцентр НИТУ «МИСиС» готовит победителей «Больших вызовов»5 апреля 2021 годаУниверситетская жизньАлберту Гонго Симау — победитель олимпиады по русскому языку2 апреля 2021 годаУниверситетская жизньГлеб Архангельский рассказал студентам о трех профессиональных стратегияхСвежие новостиПоступающим7Наука17Образование21Международное сотрудничество3Университетская жизнь14Разное12Научное сообщество15Взаимодействие с бизнесом5Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации52012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×