

Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK - Ноябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКонкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK09:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарьBЭБ.PФ и VK приглашают студентов и аспирантов принять участие в конкурсе.
Тестируйте платформу «Индекс качества жизни» и выигрывайте ценные призы от партнеров
Задача: написать мини-исследование про города России. Обязательное условие: использование платформы «Индекс качества жизни».
Требования:

работа должна содержать анализ качества жизни в городе и предлагать инструменты его повышения с помощью проектов BЭБ.PФ и институтов развития России;
плагиат недопустим.

Конкурс проходит в 4 этапа, каждый по отдельным направлениям качества жизни в городах России:
I этап. Работы принимаются до 20 января 2023 г. Направление исследований: экономика городов; здравоохранение; городское благоустройство. 
II этап. Работы принимаются до 10 мая 2023 г. Направление исследований: безопасность; экология; образование. 
III этап. Работы принимаются до 15 августа 2023 г. Направление исследований: общество; работа, спорт и отдых; социальная среда. 
IV этап. Работы принимаются до 15 ноября 2023 г. Направление исследований: внутригородская мобильность; возможности людей; удовлетворенность качеством жизни. 
Подробнее30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×