

Композиционные наноматериалы – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыНаноматериалы*×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКомпозиционные наноматериалыНанотехнологии — одна из главных областей для прикладных исследований на сегодняшний день. Ключевой задачей программы «Композиционные наноматериалы и функциональные наносистемы» является подготовка специалистов и ученых, которые занимаются созданием материалов под набор необходимых свойств с использованием новых технологий. Во время прохождения программы студенты приобретают знания и практический опыт работы с наноматериалами в следующих областях: медицинские технологии, дисперсно-упрочненные стали и сплавы, модификация углеродных материалов, создание накопителей химической энергии и др. Кроме того, проводятся исследования диффузионных процессов на внутренних и внешних поверхностях раздела и изучение различных поверхностных эффектов.Подать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеИнститут новых материаловКод направления 28.04.03Наноматериалы*Учебный план40Проходной балл в 2022 
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год365 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыАлексей  Игоревич СалимонК.ф-м.н., заведующий кафедрой кафедры физической химии, заместитель руководителя лаборатории ускоренных частиц+7 495 236-87-38a.salimon@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Актуальные направления исследований
			
Студенты занимаются разработками в области инновационных микро- и нанотехнологий, квантовых компьютеров, биотехнологий и новых органических материалов, высокопрочных проводящих полимеров, накопителей электрической энергии, дисперсно-упрочненных сплавов поверхностей раздела в поликристаллах.
 
				Индивидуальная траектория обучения
			
Для каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой, текущими проектами и грантами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе, и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам. 
 
				Использование цифровых технологий
			
Современные технологии активно используются при прогнозировании свойств материалов и анализе результатов. 
 
				Обучение у ведущих ученых и практиков индустрии
			
Обучение на базе исследований лучших преподавателей-экспертов в сфере материаловедения позволяет быть в курсе всех актуальных открытий и методов производства материалов, обновлений технической сертификации, ГОСТов на международном уровне. Студенты участвуют в модификации текущих технологий производства, учатся применять инновационные материалы для разных отраслей, используют цифровые технологии для конструирования структуры материала под заданные свойства.
 
				Инфраструктура для исследований
			
Кафедра оснащена современным аналитическим и технологическим оборудованием, позволяющим проводить исследования и аттестацию материалов в соответствии с международными стандартами. Студенты также используют и создают собственное оборудование под уникальную исследовательскую задачу. Во время обучения магистранты выполняют курсовые научно-исследовательские и дипломные работы на базе ведущих лабораторий НИТУ МИСИС и ключевых партнеров. 
Дисциплины программы18предметов в области материаловедения, изучения оборудования и современных методов диагностики приборов для решения актуальных задач, связанных с изучением новых материалов
Физика поверхностей раздела в твердых телах
Современные проблемы нанотехнологий
 Аморфные и нанокристаллические материалы
Методы исследования материалов
Технологии получения материалов
Лаборатория «Функциональ­ные низкоразмерные структуры»Андрей  Леонидович Холкин К.ф.-м.н., заведующий лабораторией «Функциональные низкоразмерные структуры»Центр композиционных материаловСергей Дмитриевич КалошкинД.ф.-м.н, профессор, директор Института новых материалов, директор НИЦ композиционных материаловПреподавателиСергей Дмитриевич КалошкинД.ф.-м.н, профессор, директор Института новых материалов, директор НИЦ композиционных материаловОсновные направления научной деятельности: композиционные материалы на основе органических и неорганических материалов, квазикристаллы и аморфные материалы.+7 495 638-44-22kaloshkin@misis.ruСергей Николаевич ЖевненкоД.ф.-м.н., доцент кафедры физической химииОсновные направления научной деятельности: поверхностная энергия твердых металлических систем, диффузионная ползучесть и зернограничная диффузия, фазовые превращения на поверхностях.+7 495 638-44-66zhevnenko@misis.ruИлья Сергеевич КречетовК.ф.-м.н., доцент кафедры физической химииОсновные направления научной деятельности: электродные материалы и электролиты для электрохимических источников тока., системы накопления электрической энергии, электрохимические суперконденсаторы, методы получения и исследования наноструктурированных материалов и тонких плёнок. Награды: научная премия им. академика Н.С. Зефирова 2015 года за лучшую статью в журнале «Бутлеровские сообщения» в номинации «Инновационные технологии»+7 495 638-46-67ilya.krechetov@misis.ruГеоргий Александрович ФроловК.х.н., доцент кафедры физической химииОсновные направления научной деятельности: медицинские препараты и изделия с устойчивыми антимикробными свойствами, радиопоглощающие тонкопленочные материалы, антикоррозионные покрытия и низкотемпературные катализаторы окисления.+7 495 638-46-67frolov.ga@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Карьерные возможности
Мы сотрудничаем с крупными научными предприятиями, такими как: Институт теоретической и экспериментальной биофизики, Институт металлургии и материаловедения им. А. А. Байкова РАН, НПО «ЦНИИТМАШ», ОАО НПП «Квант», АО «НИИхиммаш», ИФТТ РАН.
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×