

Университетская жизнь. октябрь 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 октября 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты Университета МИСИС — победители авиахакатона25 октября 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ МИСИС — призеры Чемпионата России по боксу

24 октября 2022 годаУниверситетская жизньВ Москве состоялась Школа предпринимательства для университетов20 октября 2022 годаУниверситетская жизньСтартап студента НИТУ МИСИС — в числе лучших проектов SberZ18 октября 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ МИСИС прошел первый экологический фестиваль «ЭКОфест»17 октября 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ МИСИС — победители региональных этапов конкурса «Студент года — 2022»14 октября 2022 годаУниверситетская жизньДень Московского народного ополчения в НИТУ МИСИС13 октября 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ МИСИС открылся штаб «Москва помогает»10 октября 2022 годаУниверситетская жизньПроект «Музейная история» для первокурсников Университета МИСИСУчим историю в музеях5 октября 2022 годаУниверситетская жизньЭкспедиция «Понять Владивосток: город-форт, город-курорт»Свежие новостиПоступающим3Наука6Образование11Университетская жизнь10Разное5Научное сообщество2Взаимодействие с бизнесом7Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир2Достижения студентов3Импортозамещение1Мероприятия и выставки3Программа «Приоритет 2030»32012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×