

Лекция «BIM-технологии как инструмент развития мегаполиса» - Март 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЛекция «BIM-технологии как инструмент развития мегаполиса»16:00—18:00Университетская жизньruДистанционноВ календарьВ настоящее время человечество переживает глобальную урбанизацию. Купные мегаполисы становятся все больше. Увеличиваются объемы строительных работ и плотность застройки. 
Из-за большой ограниченности свободных зон, все больше внимания уделяется подземному строительству. 
В таких условиях важным инструментом увеличения производительности строительных работ, уменьшения их издержек, является применение BIM-технологии, которые позволяет автоматизировать проектные работы, составлять и контролировать сметы и графики строительства, а также наиболее эффективно эксплуатировать уже построенные здания и сооружения.
В рамках лекции слушатели узнают о современном программном обеспечении, которое применяется для выполнения строительных проектов, а также основные методы трехмерного моделирования зданий и сооружений, которые можно применять в проектной деятельности школьников.
Ведущий: Губанов Сергей Геннадьевич, к.т.н., доцент кафедры горного оборудования, транспорта и машино­строения.
Регистрация

Мероприятие пройдет в рамках проекта Департамента образования и науки города Москвы «Университетская среда для учителей». 
30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×