

Проекты 218 ПП 2013-2022 гг. | Площадка инноваций НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуПлощадка инноваций Университета МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПроекты 218 ПП 2013-2022 гг.

Проект

Партнер

Результат


1. Разработка технологии производства высоконагруженных крупногабаритных тонкостенных деталей из титановых сплавов для авиационно-космического турбиностроения

ОАО «Уфимское моторостроительное производственное объединение»

Разработана и внедрена технология в производство


2. Разработка комплексной промышленной технологии по получению неодима, редкоземельных элементов среднетяжелой группы, редкоземельных магнитных материалов для применения в высокотехнологичных секторах отечественной экономики

ОАО «Ведущий научно-исследовательский институт химической технологии»

Разработана технология и проведены опытно-промышленные испытания


3. Разработка и освоение наукоемкой технологии производства хладостойкого и коррозионностойкого проката для изготовления прямошовных газонефтепроводных труб в рамках инфраструктурного развития ТЭК РФ с целью импортозамещения

ПАО «Северсталь»

Разработана и внедрена технология в производство


4. Разработка ресурсоэффективной технологии изготовления облегченных лопаток для перспективных газотурбинных двигателей и станций перекачки нефти и газа

ОАО «Уфимское моторостроительное производственное объединение»

Разработана и внедрена технология в производство


5. Разработка комплексной промышленной технологии получения магнитотвердых магнитных материалов, постоянных магнитов и магнитных систем с температурой эксплуатации до минус 180 С на основе сплавов отечественных редкоземельных металлов их соединений для приборов и устройств специального и гражданского назначения

ОАО «Научно-производственное объединение «Магнетон»

Разработана технология и проведены опытно-промышленные испытания


6. Создание материалоэффективного производства порошков алюминиевых сплавов и разработки аддитивных технологий изготовления деталей систем управления авиационной техники

АО «Сибирско—Уральская Алюминиевая компания»

Разработана технология и проведены опытно-промышленные испытания


7. Создание современной технологии производства уникальных крупногабаритных магниевых отливок для индустриальных газотурбинных двигателей энергетических установок и станций перекачки газа в условиях действующего авиастроительного предприятия, основанной на использовании отечественных технологий и материалов

ПАО «КУЗНЕЦОВ»

Разработана и внедрена технология в производство


8. Создание производства локально армированных деталей из титановых сплавов, работающих в условиях повышенных нагрузок и температур, для перспективных авиационных газотурбинных двигателей

ПАО «ОДК-Уфимское моторостроительное производственное объединение»

Разработана и идет процесс внедрения технологии в производство (проект реализуется)


9. Разработка технологии производства уникальных литых деталей из сплавов цветных металлов для летательных аппаратов на базе цифровых технологий и применения перспективных импортозамещающих материалов с целью повышения конкурентоспособности отечественного авиастроения

ПАО «Авиационная корпорация «Рубин»

Разработана и идет процесс внедрения технологии в производство (проект реализуется)


10. Разработка и освоение инновационной технологии производства высокопрочного стального проката для изготовления строительных конструкций с нормируемым пределом огнестойкости с целью обеспечения эксплуатационной безопасности производственных и гражданских объектов в экстремальных условиях

ПАО «Северсталь»

Разрабатывается технология (проект реализуется)

Предстоящие мероприятияПрошедшие мероприятияКонтактная точка инноваций БРИКСРеализация программы развития центра трансфера технологийКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×