

Университетская жизнь. октябрь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 октября 2019 годаУниверситетская жизньОлимпиада «МИСиС зажигает звезды» в Артеке31 октября 2019 годаУниверситетская жизньГенеральный директор группы ЧТПЗ: «Я благодарен НИТУ „МИСиС“ за потрясающее образование»25 октября 2019 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители конкурса «Студент года Москвы»Студенты НИТУ «МИСиС» одержали победу в пяти номинациях конкурса «Студент года Москвы». Награждение состоялось 24 октября в Московском доме общественных организаций.23 октября 2019 годаУниверситетская жизньРоссийские школьники впервые поедут в Китай на соревнования по робототехнике MakeX-201921 октября 2019 годаУниверситетская жизньМосковским школьникам рассказали о будущем реактивных ранцев19 октября в Центре технологической поддержки образования FabLab НИТУ «МИСиС» прошла лекция для учащихся московских школ, посвященная истории реактивных ранцев и перспективам их создания в обычных мастерских от Алексея Стаценко, инженера и основателя конструкторского бюро JetHackers.18 октября 2019 годаУниверситетская жизньПятый кубок первокурсников НИТУ «МИСиС» завоевали студенты Горного института14 октября 2019 годаУниверситетская жизньДмитрий Ливанов: «Физика — это наука, формирующая мировоззрение»14 октября 2019 года в НИТУ «МИСиС» при содействии Городского методического центра прошел семинар для московских учителей «Знакомьтесь: наш мир. Физика всего на свете». Спикерами выступили Дмитрий Ливанов, российский государственный деятель, доктор физико-математических наук, лауреат премии Правительства РФ в области образования и почетный работник общего образования РФ, обладатель диплома «Золотой фонд прессы», дважды лауреат конкурса «Грант Москвы» Сергей Волков.11 октября 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел День латиноамериканской культуры11 октября 2019 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» — победители машиностроительного кейс-чемпионата 27 сентября на Белорусском автомобильном заводе прошел II Международный чемпионат по решению машиностроительных кейсов среди студентов технических вузов России, Беларуси, Украины и Казахстана. Студенты НИТУ «МИСиС» заняли первое место в двух номинациях.10 октября 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» открылась Академия больших данных Mail.ru GroupВ НИТУ «МИСиС» состоялось открытие Академии больших данных Mail.ru Group — второй и самой крупной образовательной программы компании. После торжественной церемонии генеральный директор Mail.ru Group Борис Добродеев прочитал лекцию «Развитие экосистемы на стыке глобальных трендов».9 октября 2019 годаУниверситетская жизньКоманда НИТУ «МИСиС» — победитель всероссийского инженерного чемпионата CUP MISIS CASE: про ГАЗ5 октября в рамках молодежного дня Российской энергетической недели прошел межрегиональный чемпионат CUP MISIS CASE: про ГАЗ — шестое ежегодное всероссийское соревнование по решению реальных инженерных кейсов для студентов технических специальностей, организованное НИТУ «МИСиС» совместно с индустриальными партнерами. Победителями стали студенты НИТУ «МИСиС» из команды «Коммуна». 8 октября 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» состоялся финал международной олимпиады «IT-Планета 2018/19»В НИТУ «МИСиС» наградили победителей XII Международной олимпиады в сфере информационных технологий «IT-Планета 2018/19». Состязание является одним из самых масштабных учрежденных в России соревнований в области ИТ и направлено на сближение образовательных институтов и бизнес-структур России и стран СНГ с целью повышения качества IT-образования. Организатор олимпиады — АНО «Центр развития информационных технологий «ИТ-Планета». Соорганизатор финала — НИТУ «МИСиС».7 октября 2019 годаУниверситетская жизнь3D-печать от металлургии до биомедицины: в НИТУ «МИСиС» прошла международная конференция по аддитивным технологиямВ НИТУ «МИСиС» завершилась 1-я ежегодная всероссийская школа-конференция «Аддитивные технологии в цифровом производстве. Металлы, сплавы, композиты», организованная при поддержке Российского научного фонда. Более 70 ведущих ученых из российских и зарубежных университетов, представители лучших профильных отечественных компаний и западных бизнес-сообществ выступили с докладами и провели мастер-классы в уникальном пространстве Центра прототипирования высокой сложности «Кинетика» НИТУ «МИСиС».5 октября 2019 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем учителя!4 октября 2019 годаУниверситетская жизньОлимпиада «Я-Профессионал»: направление «Горное дело» НИТУ «МИСиС»2 октября 2019 года стартовал третий сезон Всероссийской студенческой олимпиады «Я-профессионал». НИТУ «МИСиС» второй год подряд выступает организатором направления «Горное дело». В прошлом сезоне количество участников этого профиля составило около 4 000 человек из 45 регионов России.Свежие новостиПоступающим135-1006Наука23Образование18Международное сотрудничество11Университетская жизнь15Разное19Научное сообщество5Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом4НИТУ МИСИС меняет мир2ОЛИМПИАДАIT-ПЛАНЕТАЛИВАНОВФИЗИКАВОЛКОВАДДИТИВНЫЕ ТЕХНОЛОГИИКОНФЕРЕНЦИЯГРОМОВКубок первокурсниковГОРНОЕ ДЕЛОпоступающимЯ - ПРОФЕССИОНАЛабитуриенту-20202012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×