

Университетская жизнь. май 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь29 мая 2020 годаУниверситетская жизньММСО 2020: какой должна быть идеальная образовательная платформа?С 28 по 30 мая проходит второй онлайн-этап Московского международного салона образования — крупнейшего ежегодного отраслевого события в России. В рамках дискуссии «Цифровая трансформация» представители министерств, вузов и некоммерческих организаций продолжили тему перехода образования в «цифру»: обсудили современные вызовы, полезные инструменты, плюсы и минусы современных образовательных платформ.22 мая 2020 годаУниверситетская жизньИнститут ИИБС: трудоустройство в первый год обученияСерию онлайн-встреч с абитуриентами в рамках Дня открытых дверей НИТУ «МИСиС» продолжила Марина Нежурина, директор Института информационных и бизнес-систем.21 мая 2020 годаУниверситетская жизнь Выпускники ИТ-специальностей НИТУ «МИСиС» — в числе самых высокооплачиваемых на российском рынке трудаДни открытых дверей НИТУ «МИСиС» и серию ежедневных онлайн-трансляций с участием руководства и сотрудников университета продолжил Сергей Солодов, директор Института информационных технологий и автоматизированных систем управления.20 мая 2020 годаУниверситетская жизньСпециалистов в области больших данных будут готовить в НИТУ «МИСиС»9 мая 2020 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем Победы!8 мая 2020 годаУниверситетская жизньМемориал памяти и славыСвежие новостиПоступающим135-1001Наука12Образование16Международное сотрудничество2Университетская жизнь6Разное6Научное сообщество2Взаимодействие с бизнесом3COVID-192ЦИНТИ1ИТАСУСОЛОДОВИИБСНЕЖУРИНА2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×