

Исследование и разработка модификаторов, закаленных из жидкого состояния, и технологии модифицирования доэвтектических силуминов с целью получения высококачественных отливок транспортного машиностроения | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИсследование и разработка модификаторов, закаленных из жидкого состояния, и технологии модифицирования доэвтектических силуминов с целью получения высококачественных отливок транспортного машиностроенияФилиппова Инна АркадьевнаСпециальность:  Дата и время защиты:26.04.2011 06:38Место защиты:НИТУ МИСИССпециальность 05.16.04 — «Литейное производство»
Диссертационная работа выполнена на кафедре технологии литейных процессов Национального исследовательского технологического университета «МИСиС» и ОАО «Калугатрансмаш»

Научный руководитель
Заведующий кафедрой ТЛП НИТУ МИСИС,
профессор, доктор технических наук Белов Владимир Дмитриевич

Официальные оппоненты:
Заведующий кафедрой Технологии металлов и литейных процессов МГОУ
профессор, доктор технических наук Батышев Александр Иванович

Заместитель главного металлурга ОАО «АК «Рубин»,
кандидат технических наук Гусева Вера Валерьевна

Ведущая организация: ОАО «КАМАЗ-Металлургия»

Защита состоится «26» мая 2011 года в 10 часов на заседании диссертационного совета Д.212.132.02 при Национальном исследовательском технологическом Университете «МИСиС» по адресу: 119049, г. Москва, Ленинский проспект, д. 6, ауд. А-305.

Отзывы на автореферат диссертации (в двух экземплярах, заверенных печатью учреждения) просьба направить по адресу: 119049, г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, Ученый Совет.

Копии отзывов можно прислать по факсу: (495) 951-17-25, а также на e-mail: vdbelov@mail.ru.

С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Национального исследовательского технологического университета «МИСиС». 
Материалы:Текст автореферата диссертации (1 МБ)Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×