

Разное. июнь 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июня 2020 годаРазное2050.ЛАБ презентовал глобальное исследование трендов индустриального дизайна на Design Day 205018 июня 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» стал участником международного проекта «Инженеры Победы»16 июня 2020 годаРазноеНИТУ «МИСиС» подтвердил свои позиции в рейтинге RAEX-100НИТУ «МИСиС» сохранил 17-е место в рейтинге RAEX-100, который ежегодно составляет агентства RAEX. В 2020 году рейтинг был представлен в 9-й раз, при подготовке использовались статистические показатели, а также результаты опросов свыше 60 тыс. респондентов: представителей академических и научных кругов, студентов и выпускников, работодателей.12 июня 2020 годаРазноеС Днем России!Уважаемые студенты, ученые, преподаватели, сотрудники НИТУ «МИСиС»!
Поздравляю вас с одним из самых важных государственных праздников — Днем России, символизирующим национальное единство, свободу и независимость нашей великой страны.
На протяжении более ста лет наш университет вносит значительный вклад в развитие стратегических отраслей экономики страны, укрепление безопасности и обороноспособности государства, ведет подготовку востребованных специалистов.
Ученые, преподаватели и сотрудники университета активно участвуют в формировании интеллектуального потенциала России, развитии образования и науки, обучении и воспитании молодого поколения, профессиональные победы которого станут гордостью страны.
Желаю мира, благополучия и новых свершений на благо Родины! С Днем России!



Ректор НИТУ «МИСиС»
А.А. ЧерниковаСвежие новостиПоступающим95-1002Наука14Образование13Международное сотрудничество2Университетская жизнь9Разное4Научное сообщество5Взаимодействие с бизнесом2рейтинги2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×