

Козарезов Владимир Иванович — Преподаватели — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровMBA Mining and MetalsПреподаватели×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКозарезов Владимир Иванович




Козарезов Владимир Иванович
Ведущий преподаватель программы MBA Mining по экономическим дисциплинам

Ректор Евразийской бизнес-школы экономики и управления, г. Бургас, Болгария, ЕС
Генеральный директор ЕДОО ИнтерЛингваТрейд
Руководитель группы разработчиков сертифицированной ТПП Болгарии программы МВА (Мaster of Business Administration)

Автор 8 книг и разработчик методик по:

Стратегическому и операционному менеджменту
Формированию и автоматизации СУ (системы управления) на горных предприятиях

Преподаваемые дисциплины:

Управление корпоративными финансами
Финансовое планирование и моделирование
Финансовый и инвестиционный анализ
Стратегический и операционный менеджмент
Формирование и автоматизация СУ (системы управления) на горных предприятиях

Образование:

Военная академия им. профессора Н.Е. Жуковского и Ю.А. Гагарина
Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова


Славинский Александр ЭдуардовичКозарезов Владимир ИвановичНикишичев Сергей БорисовичПлаксенков Евгений АнатольевичГольдин Александр ЕвгеньевичКондратюк Константин ВладимировичЗайцев Евгений ВладимировичПономарёв Владимир ПетровичКозко Алексей ВладиславовичАгеев Михаил ЕвгеньевичПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×