

Диссертации за 2023 год НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЗащиты диссертаций за 2023 год2023202320222021202020192018201720162015201420132012201120102009200820072006Все специальностиВсе специальностиФизика конденсированного состояния8Региональная и отраслевая экономика7Порошковая металлургия и композиционные материалы7Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов6Горнопромышленная и нефтегазопромысловая геология, геофизика, маркшейдерское дело и геометрия недр5Геотехнология, горные машины4Материаловедение3Геомеханика, разрушение горных пород, рудничная аэрогазодинамика и горная теплофизика3Электротехнические комплексы и системы2Физика полупроводников2Технология и оборудование для производства материалов и приборов электронной техники2Системный анализ, управление и обработка информации, статистика1Автоматизация и управление технологическими процессами и производствами1Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов1МенеджментManagement1Управление качеством продукции. Стандартизация. Организация производства1Литейное производство1Обработка металлов давлением1Безопасность труда1Технологии и машины обработки давлением1Геоэкология1Технология электрохимических процессов и защита от коррозии1Электротехнические комплексы и системы1Химическая технология топлива и высокоэнергетических веществ1Диссертации, снятые с рассмотренияВсе диссертацииДиссертации, снятые с рассмотрения2Предстоящие защиты29Приказы о присуждении ученых степеней3026 октября Формирование механизма структурно-инновационных преобразований угольной промышленности и разработка мер по их реализацииГончаров Максим СергеевичСпециальность  Региональная и отраслевая экономика17 августа ОБОСНОВАНИЕ ПАРАМЕТРОВ ТЕХНОЛОГИИ ОТТАИВАНИЯ И ЛИКВИДАЦИИ ЛЕДОПОРОДНОГО ОГРАЖДЕНИЯ ПРИ СТРОИТЕЛЬСТВЕ ШАХТНЫХ СТВОЛОВКузина Александра ВладимировнаСпециальность  Геотехнология, горные машиныПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×