

Разное. январь 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное31 января 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» при участии РОСНАНО открывает программу переподготовки для специалистов по сверхтвердым материаламВ НИТУ «МИСиС» разработали программу профессиональной переподготовки для специалистов в области наномодифицированных связок и припоев для изготовления абразивного, металлорежущего, камнеобрабатывающего, бурового, правящего и других видов инструментов из сверхтвердых материалов. Программа разработана при участии ФИОП РОСНАНО. Обучение начнется в первой половине 2019 года.30 января 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел финал турнира «Математический калейдоскоп»26 января 2019 года в НИТУ «МИСиС» прошел финал «Математического калейдоскопа» — профнавигационного проекта для московских школьников, направленного на многоцелевую предпрофильную подготовку по математике и смежным областям. Участники решали задачи повышенной сложности на время, играли в математическую викторину, выполняли проектные задачи. Команды-победители получили памятные дипломы. Всего в проекте приняло участие более 800 школьников.24 января 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел Всероссийский открытый урок по экологии для старшеклассников 
24 января прошел Всероссийский открытый урок «Проснулся утром — убери свою планету». Мероприятие, организованное Министерством образования и науки РФ совместно с порталом «ПроеКТОриЯ», было посвящено экологии.22 января 2019 годаРазноеПарк Горького и ФабЛаб НИТУ «МИСиС» проведут эксперимент по изготовлению счастья17 января 2019 годаРазноеПочти 200 студентов НИТУ «МИСиС» вышли в финал олимпиады «Я — профессионал»В целом, количество участников из Москвы увеличилось втрое. 7 200 студентов смогут принять участие в заключительном очном этапе олимпиады. Это в три раза больше, чем в прошлом сезоне (2356 человек в 2017/2018 году). «Я — профессионал» — один из проектов АНО «Россия — страна возможностей», указ о создании которой Президент РФ Владимир Путин подписал 22 мая 2018 года. Проект реализуется при поддержке Министерства науки и высшего образования РФ.16 января 2019 годаРазноеСоболезнование14 января 2019 годаРазноеУченые НИТУ «МИСиС» выпустили новые книги по менеджментуВ издательстве «Альпина паблишер» вышли две книги ученых НИТУ «МИСиС» — профессора Юрия Адлера и доцента Владимира Шпера — «Практическое руководство по статистическому управлению процессами», а также перевод книги «Менеджмент нового времени» американского ученого Эдвардса Деминга.

9 января 2019 годаРазноеПрофессору Владимиру Белову присвоено звание «Заслуженный работник высшей школы РФ»Свежие новостиПоступающим9Наука8Образование13Международное сотрудничество1Университетская жизнь10Разное8Научное сообщество2Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1проекторияроснаноЯ-ПРОФИfablab2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×