

Образовательные проекты — Школа педагогического мастерства — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУчебно-методическое управление (УМУ)Школа педагогического мастерства×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбразовательный проект ФИОП — НИТУ МИСИСНовости проектаСодержание программыШкола педагогического мастерства НИТУ МИСИС в рамках реализации образовательного проекта по заказу Фонда инфраструктурных образовательных программ (группы РОСНАНО) осуществляет разработку и апробацию дополнительной профессиональной программы повышения квалификации «Разработка инновационных программ повышения квалификации педагогических работников в области организации проектной и исследовательской деятельности детей естественно-научной и технической направленности».


Цель проекта — усилить кадровый потенциал дополнительного образования детей, а также улучшить работу по тиражированию содержания и технологий работы с обучающимися в проектной (инженерно-конструкторской) и учебно-исследовательской деятельности естественно-научной и технической направленности.
Особенность программы — ориентация на успешные кейсы проектной и учебно-исследовательской деятельности, апробированные в ходе различных проектов и программ ФИОП.
Даты проведения: 12 февраля по 14 апреля 2020 года
Участники повышения квалификации: руководители и специалисты региональных Центров непрерывного профессионального педагогического мастерства педагогических работников, создаваемых в рамках реализации федерального проекта «Учитель будущего» национального проекта «Образование», из 9 регионов России:

Мордовия
Адыгея
Кабардино-Балкария
Нижегородская область
Тульская область
Воронежская область
Астраханская область
Вологодская область
Московская область



Справка
ФИОП — Фонд инфраструктурных и образовательных программ создан 22 октября 2010 года на основании Федерального закона от 27.07.2010 № 211-ФЗ «О реорганизации Российской корпорации нанотехнологий».
Одним из основных направлений деятельности ФИОП является содействие формированию кадрового ресурса наноиндустрии и других высокотехнологичных отраслей Российской Федерации в части развития дополнительного образования детей и педагогических работников общеобразовательных учреждений в области естественно-научной и технической направленности. Деятельность ФИОП в этой сфере связана с реализацией мероприятий по ранней профориентации детей и популяризации сведений о нанотехнологиях и естественных науках. Актуальной для ФИОП является формирование такой системы обучения, которая обеспечивает развитие и укрепление у школьников мотивации к изучению естественно-научных и технических дисциплин, тем самым, способствуя решению задачи обеспечения кадровых потребностей высокоперспективных научно-технологических направлений Российской Федерации.
Повышение квалификации преподавателейПовышение квалификации учителейПроектирование и редизайнОбразовательные проектыМетодическая и технологическая поддержкаПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×