

Обработка естественного языка – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программыИнформатика и вычислительная техника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбработка естественного языкаВ современном мире объемы информации увеличиваются с каждым годом, поэтому многие компании занимаются созданием инструментов для фильтрации, генерации и распознавания информационных потоков. Развитие технологий обработки естественного языка (NLP) помогает бизнесу решать задачи по анализу и компьютерной обработке текста и речи путем применения алгоритмов искусственного интеллекта и машинного обучения. Обучаясь на программе магистратуры, студенты освоят основные разделы традиционной лингвистики, прикладные алгоритмы анализа данных, получат необходимые навыки программирования, а также научатся создавать системы распознавания речи и цифровых помощников (Алиса, Маруся, Сири), смогут обрабатывать большой поток запросов и документов, выявлять спам, определять эмоциональную окраску текста. Выпускники станут высоко востребованными NLP-специалистами и смогут работать как в крупных IT-компаниях, так и в небольших стартапах, связанных с анализом данныхПодать документыПаспорт программыОсобенностиДисциплины программыПреподавателиВидеоОтзывы студентовПодать документыКак поступить2 года обученияочная форма обучения на русском языкеИнститут компьютерных наукКод направления 09.04.01Информатика и вычислительная техникаУчебный план10Бюджетных мест в 2023 году. Проходные баллы в 2022 году: 70
Вступительные испытания и минимальные баллы:
Вступительные испытания и минимальные баллы: 60
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Программа вступительного испытания (3,2 МБ)
50+видов стипендий для «бюджетников» и «платников» 30+наименований в списке индивидуальных достиженийСтоимость контрактного обучения в 
        год330 000 ₽Поступление в магистратуру без экзаменовРуководитель программыИлья  Сергеевич Конов К.т.н., доцент, преподаватель-исследователь, заместитель директора Института компьютерных наук НИТУ МИСИС+7 499 230-24-34konovis@misis.ruПриемная комиссия
Мария Александровна Баранова
Руководитель приемной комиссии
+7 495 638-46-78
+7 495 638-30-78

Адрес: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4
vopros@misis.ru
Преимущества программы 
				Кому подойдет программа?
			
Программа подойдёт выпускникам бакалавриата компьютерных и аналитических специальностей, а также разработчикам с опытом, знающим математику, базовые подходы ML (Machine learning) и DL (Deep learning), разбирающимся в программировании, но желающим получить углубленную специализацию в NLP направлении. Для поступления необходимы базовые знания Python и математики. Экзамены будут проходить на основе общей специализации «Информатика и вычислительная техника». Для зачисления нужно набрать не менее 40 баллов по вступительным испытаниям.
Актуальность направленияСпециалисты по обработке естественного языка востребованы в различных сферах бизнеса. Многим средним и крупным компаниями вне зависимости от отрасли приходится оптимизировать работу с документами, сегментировать клиентскую базу, улучшать поиск по сайту. Контактным центрам требуется оперировать большим потоком входящих запросов — разбивать их на категории, определять темы, автоматически подбирать варианты ответов. Интернет-магазинам необходимо улучшать поиск по каталогам, внедрять диалоговые и рекомендательные системы. В сфере маркетинга и PR требуется измерять медиаактивность компании, отслеживать восприятие бренда аудиторией, анализировать отзывы в соцсетях.Практико-ориентированный подход
На реальных проектах от ведущих IT-компаний индустрии, таких как Яндекс, Сбер, VK, студенты научатся применять новые технологии и методики в теории машинного обучения, семантическом анализе, работе нейронных сетей, визуализации, работе с базами данных и SQL. Они также будут обучены навыкам, связанным с языком: получат представление о морфологическом и синтаксическом анализе. Студенты овладеют алгоритмами и техниками, специфическими для задач обработки естественного языка, научатся разбираться в таких вещах, как тематическое моделирование, информационный поиск, дистрибутивная семантика. Программа формирует не только профессиональные знания в естественных языках, математике, статистике и программировании, но и soft skills для успешной работы в команде.
Индивидуальная научная траекторияДля каждого магистранта с первых дней обучения формируется индивидуальная научно-образовательная траектория в соответствии с его интересами, исследовательской проблематикой и текущими проектами. Это позволяет студентам максимально сфокусироваться на научной работе и получить необходимые знания по конкретным дисциплинам. Во время обучения можно углубиться в исследования и заниматься научной деятельностью с защитой диссертации и развиваться в корпоративной сфере.Профессиональное сообществоСтуденты программы с первых дней погружаются в творческое комьюнити и работают с практиками индустрии, которые делятся опытом, собственными методиками и полезными инсайтами. Программа предоставляет возможность выстроить и расширить профессиональную сеть знакомств в сфере NLP.

Дисциплины программы5ключевых дисциплин в области технологий обработки естественного языка 
Алгоритмы машинного обучения
Современные методы глубокого обучения для обработки естественного языка
Морфологический анализ
Семантический анализ
Диалоговые системы
Практические навыки

Знания математики, теории вероятностей, статистики, сфер применимости, понимание плюсов и минусов различных семейств алгоритмов машинного обучения;


Умение работать с базами данных и знать SQL;


Знание структур данных;


Умение обращаться с набором технологий Data Science и программировать на Python;


Опыт построения глубоких нейронных сетей с использованием фреймворков;


Знание базовых библиотек для аналитики данных;


Владение алгоритмами и техниками, специфическими для задач обработки естественного языка, глубокое понимание тематического моделирования, информационного поиска, дистрибутивной семантики.

ПреподавателиИлья Андреевич МакаровИсследователь в области машинного обученияИсследователь в области машинного обучения с большим количеством публикаций по теме, старший преподаватель ВШЭ, куратор магистратурыdst@misis.ru
            Показать всех преподавателей
          
            Скрыть
          
Возможности для студентов и трудоустройство
Студенты проходят стажировки и практики, создавая проекты для бизнес-партнеров программы. Выпускники смогут работать в качестве NLP-специалистов в IT-компаниях, стартапах, e-commerce, маркетинговых агентствах и на производственных предпри
Осваиваемые профессии
Компьютерный лингвист
NLP-разработчик
Разработчик диалоговых систем
NLP-researcher
Data Scientist (NLP)
NLP-инженер
ML Engineer (NLP)
NLP-analyst
Другие программы подготовкиПромышленный интернет вещей и прогнозная аналитикаИнтернет вещей (Internet of Things) — это динамично развивающаяся технология, которая имеет высокую инвестиционную привлекательность и является фундаментом для многих профессий будущего в таких отраслях, как энергетика, розничная торговля, здравоохранение, транспорт, строительство и другие. Комплексная магистерская программа предусматривает подготовку специалистов в нескольких областях: встраиваемые системы, программная инженерия, анализ данных. Студенты участвуют в разработке решений на основе искусственного интеллекта и промышленного интернета вещей, учатся созданию беспилотных машин, построению цифровых двойников и систем аналитики. Выпускники программы магистратуры способны анализировать и самостоятельно конструировать системы различного функционального назначения, основанные на технологиях интернета вещей.BIM-технологии в проектировании и строительствеИнформационное моделирование зданий становится все более популярным инструментом в секторе строительства. Меняется философия проектирования, а вместе с этим растет востребованность 
	BIM
-инженеров и других 
 специалистов в этой сфере. Программа магистратуры «BIM-технологии в проектировании и строительстве» представляет собой уникальный микс строительного направления и информационных технологий и направлена на подготовку специалистов, которые владеют интеллектуальными методами анализа данных, основами программирования и смогут применять BIM-решения в градостроительстве и промышленности. После обучения выпускники магистратуры становятся высокооплачиваемыми специалистами и работают в крупных российских и международных компаниях в качестве BIM-менеджеров, BIM-координаторов и IT-специалистов в BIM-среде, а также продолжают научную карьеру. 
Интеллектуальные программные решения для бизнесаПрограмма магистратуры готовит специалистов в области Data Science и Software Engineering для разработки интеллектуальных систем анализа больших данных и автоматизации процесса принятия решений, основанных на данных. Студенты изучают полный цикл работы с моделями искусственного интеллекта: от инфраструктуры для работы с большими данными до внедрения модели в продакшн, поддержки жизненного цикла обучения. Выпускники магистратуры занимаются разработкой технологических решений для интеграции моделей принятия решений в бизнес-процессы компании, а также оценкой эффективности и рисков для инновационных продуктов, построенных на данных.Промышленный дизайн и инжинирингНИТУ МИСИС совместно с Национальным центром промышленного дизайна и инноваций 2050.ЛАБ представляет магистерскую программу, которая готовит профессионалов, владеющих научными, творческими и технологическими методами проектной деятельности в индустрии промышленного дизайна и инжиниринга.
Промышленный дизайн играет ключевую роль в процессе создания продукта, являясь драйвером инноваций и основой экономической стабильности. Развитие индустрии промышленного дизайна и инжиниринга, привлечение новых специалистов в эту отрасль позволит повысить конкурентоспособность предприятий и ускорить становление цифровой эпохи. Программа магистратуры «Промышленный дизайн и инжиниринг» рассчитана на абитуриентов, которые хотят получить/повысить квалификацию в сфере промышленного дизайна и управлять проектами в организациях разного масштаба и разных отраслей. Область профессиональной деятельности выпускников: предметный мир, среда обитания, информационное и визуальное пространства, а также связанные с ними системы, явления и процессы, в том числе научно-технической сферы.
Программа магистратуры реализуется в многотрековом формате. Основной трек обучения — «Промышленный дизайн и инжиниринг». Дополнительные треки: «Дизайн средств беспилотного транспорта» — партнер Gaskar Group, «Технологические процессы в промышленном дизайне» — партнер ПО АДЕМ.
⠀⠀⠀⠀⠀⠀ Telegram-канал программыНауки о данных (онлайн-программа)Программа магистратуры разработана совместно со СберОбразованием.
Data Scientist — самая востребованная профессия в области Big Data (Больших данных). Освойте лучшие практики и технологии стремительно развивающегося IT-направления на стыке интеллектуальных технологий и бизнеса и работайте удалённо из любой точки мира. Основные задачи исследователя данных — обработка и анализ больших объёмов неструктурированной информации, построение математических моделей для предсказания событий, обучение нейросетей, создание новых продуктов и построение механизмов оптимизации ключевых бизнес-процессов для производственных и социальных процессов.
Согласно данным рекрутинговых агентств, в России тысячи компаний находятся в активном поиске специалистов в области Data Science. Средняя зарплата выпускников, занятых в IT-отрасли, составляет ~155 000 рублей и на практике не имеет верхнего предела.
⠀⠀⠀ 
 Telegram-канал программыОнлайн-программа «Инженерия данных» (специализированное высшее образование)**Погрузитесь в сферу Data Science и постройте карьеру дата-инженера. Магистерская программа «Инженерия данных» готовит востребованных и высокооплачиваемых специалистов для работы в командах разработчиков и аналитиков самых разнообразных сфер: IT, банкинг, маркетинг, интернет-ритейл, промышленность, телеком.
 ** Прием на программу осуществляется только на платные места. 
 Telegram-канал программыИнновационные программные системы. Проектирование, разработка и применение /Innovative software systems. Design, Development & Applications (англ.)The program offers a systematic training in the design, development and application of innovative software systems in various spheres of human activity. Such software can interact with various objects, structures, tools, etc. used in human economic activity, and in any area — from financial, social institutions and to the field of mechanical engineering, electronics and others.Анализ данных / Data Science (англ.)The program produces high-demand professionals and allows graduates to work in various companies around the globe. In the modern digital world in any branch of human activity it is necessary to process data, find hidden patterns and predict the future behavior of an object based on its past state.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×