

Университетская жизнь. март 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь26 марта 2020 годаУниверситетская жизньВесенняя онлайн-ярмарка вакансийЦентр карьеры НИТУ «МИСиС» открывает Весеннюю ярмарку вакансий в новом онлайн-формате. Студентов ждут ежедневные актуальные подборки вакансий, вебинары с работодателями, помощь с подготовкой к трудоустройству. Ярмарка вакансий продлится до 25 июня.25 марта 2020 годаУниверситетская жизньОткрытый ректорат: как обеспечить свою безопасность и успешно учиться в новых условиях23 марта 2020 годаУниверситетская жизньСветлана Чупшева: «Для меня важно вдохновлять»20 марта 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и Университет 20.35 помогут учебным заведениям перейти в «онлайн» в условиях карантинаВ связи с переходом учебных заведений на индивидуальные учебные планы, EdCrunch University НИТУ «МИСиС» и Университет 20.35 подготовили сайт-платформу, который позволит быстрее адаптировать образовательный процесс к новому онлайн-формату. Тысячи педагогов, управленцев и учащихся и получат бесплатный доступ к образовательному контенту, методическим рекомендациям, проектным инструментам.20 марта 2020 годаУниверситетская жизньПроректор НИТУ «МИСиС» Вячеслав Хван: для студентов созданы все необходимые условия17 марта 2020 годаУниверситетская жизньПереход на индивидуальный учебный план в один клик17 марта 2020 годаУниверситетская жизнь«Математическая вертикаль»: изменение графика проведения15 марта 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» переводит студентов на индивидуальный график обучения13 марта 2020 годаУниверситетская жизньСборная НГУ — МИСиС вышла в четвертьфинал Высшей лиги КВН4 марта 2020 годаУниверситетская жизньЮлия Высоцкая поделилась со студентами НИТУ «МИСиС» рецептом жизни со вкусом2 марта 2020 годаУниверситетская жизньLearning by doing: в НИТУ «МИСиС» завершился интенсив по цифровому производству для бакалавровУниверситет непрерывно расширяет диапазон возможностей для своих студентов. 17-28 февраля в FabLab НИТУ «МИСиС» состоялся двухнедельный пилотный проект интенсива по цифровому производству для бакалавров первого курса института экотехнологий и инжиниринга. Свежие новостиПоступающим4Наука13Образование8Международное сотрудничество3Университетская жизнь11Разное10Научное сообщество4Федеральные целевые программы1COVID-197Технология успехаFABLAB НИТУ МИСИСКВН2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×