

Экономика* – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЭкономика*Современный экономист свободно ориентируется в динамичных изменениях национального и мирового рынков, обладает системным мышлением, способен прогнозировать тенденции и принимать стратегические решения для обеспечения устойчивого развития отдельного предприятия и всей отрасли. В условиях глобальной цифровизации экономисты с помощью передовых средств и методов анализируют большое количество данных с целью трансформации структуры экономики, межотраслевого взаимодействия и бизнес-моделей. Именно экономисты являются движущей силой как промышленной, так и социальной модернизации.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 38.04.01 Экономика*
 бюджетных мест*
			*- количество мест указано в целом по приему в рамках конкурса 38.04.00 Экономика и управление
платных мест*
94Проходной балл 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиКорпоративные финансыОчная программа обучения по программе магистратуры «Корпоративные финансы» направлена на формирование навыков создания бизнеса любой организационно-правовой формы и управления им в условиях рыночной экономики. В программу магистратуры включены авторские курсы, основанные на научных разработках преподавателей кафедры. Часть занятий ведут эксперты-практики, что позволяет студентам окунуться в современные тенденции управления бизнесом и изучить реальные кейсы компаний — индустриальных лидеров. Полученные теоретические знания, практические навыки и сформировавшиеся личностные качества позволяют выпускникам программы стать лидерами в области корпоративных финансов, создавать лучшие практики, оказывать стратегическое влияние на развитие экономики не только на национальном, но и на мировом уровне.Экономика инновацийПрограмма магистратуры направлена на подготовку специалистов широкого профиля в области анализа, разработки и реализации инновационных проектов. Студенты программы обучения «Экономика инноваций» изучают процесс создания и выведения на рынок новых продуктов, оценивают их эффективность, решают кейсы промышленных предприятий, используя опыт стажировок в международных и российских компаниях. Выпускники магистратуры смогут продолжить карьеру в роли руководителей IT-департаментов, специалистов FinTech продуктов, основателей стартапов, консультантов по внедрению инноваций.Экономическая индустриальная стратегияПостроение стратегии — основа развития любой организации. В условиях быстро меняющейся внешней среды стратеги занимаются не только разработкой проектов, но и управлением, мониторингом и контролем процессов, связанных с их реализацией. Программа обучения «Экономическая индустриальная стратегия» является уникальным реализуемым в России направлением, выпускающим экономистов в области разработки и реализации национальных, региональных и корпоративных стратегий. 
Во время обучения по программе студенты участвуют в реальных проектах и имеют возможность получить второй диплом — MBA на базе Центра стратегических исследований МГУ им. М. В. Ломоносова. Выпускники магистратуры «Экономическая индустриальная стратегия» смогут руководить проектами, направленными на реализацию индустриальных стратегий различного уровня, стать стратегами-лидерами и внести свой вклад в формирование как национальной, так и мировой экономической повестки.
⠀⠀⠀Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×