

Молодежная премия «Надежда России» в области науки и техники | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаСобытия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМолодежная премия «Надежда России» в области науки и техники09:00—19:00НаукаruонлайнВ календарьМолодежная премия РосСНИО «Надежда России» в области науки и техники (далее — премия «Надежда России») является высшим признанием научно-технической общественности страны заслуг молодых ученых и специалистов в развитии научно-технического прогресса.
Ежегодно присуждается до 10 премий «Надежда России».
Премия «Надежда России» присуждается гражданам Российской Федерации за большие достижения по приоритетным направлениям развития науки, технологий и техники Российской Федерации.
Премия «Надежда России» присуждается в областях науки и техники:

Безопасность и противодействие терроризму
Машиностроение
Индустрия наносистем и материалов
Информационно-телекоммуникационные системы
Перспективные вооружения, военная и специальная техника
Рациональное природопользование
Транспортные, авиационные и космические системы
 Энергетика и энергосбережение 

Премия «Надежда России» может присуждаться как одному соискателю (в сумме 100 тыс. рублей), так и коллективу соискателей (в сумме 150 тыс. рублей), состоящему не более чем из трех человек.
В случае присуждения премии «Надежда России» коллективу соискателей денежное вознаграждение делится поровну между лауреатами этой премии, а диплом вручается каждому из лауреатов.
ПодробнееПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×