

Акция «Из офиса – на переработку» - Апрель 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетАкция «Из офиса – на переработку»14:30—18:00Университетская жизньruХолл Б-корпусаВ календарьВ Университете МИСИС уже во второй раз пройдет акция «Из офиса — на переработку».
С 2020 года в университете и общежитии «Дом-Коммуна» дважды в год проходят акции по сбору техники в переработку «ЭлектроСбор». Из-за большой популярности акции было принято решение увеличить количество принимаемых фракций, и в 2022 году впервые была проведена акция «Из офиса — на переработку».
Много людей приняло участие в этом мероприятии, на переработку отправилось огромное количество вторсырья.
В рамках акции в здании главного корпуса университета будет организован пункт сбора, куда обучающиеся и сотрудники университета смогут сдать макулатуру, канцелярию, вышедшую из строя офисную и бытовую технику (калькуляторы, принтеры, мышки, телефоны, чайники, провода), а также батарейки, аккумуляторы и электронные сигареты. 
Просим удалить персональные данные с устройств, которое сдаются в переработку. Все оборудование, собранное в ходе акции будет направлено на перерабатывающие заводы.
Подробности и ответы на вопросы в группе Экологического клуба «Green MISIS».30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×