

Бокштейн Борис Самуилович — Ученые — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаНаучное сообществоУченые×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБокштейн Борис СамуиловичД.ф.-м.н., профессор кафедры физической химии, заслуженный деятель науки РФ, заслуженный работник высшей школы РФ, заслуженный металлург РФbokst@misis.ru+7 495 638-44-66Область научных интересов
Диффузия и диффузионноконтролируемые процессы.
Базовое образование
НИТУ МИСИС.
Основные результаты научной деятельности

Золотая медаль РАН им. акад. С.Т. Кишкина; заслуженный деятель науки РФ, заслуженный работник высшей школы РФ, заслуженный металлург РФ, почетный член Французского общества металлургии и материалов, член-основатель Европейской материаловедческой сети ArcelorMittal.

РФФИ 2014-2016 Влияние поверхностного натяжения границ зерен на зернограничную диффузию.
РФФИ 2015-2017 Диффузионное образование пересыщенных твердых растворов в металлических сплавах.
РНФ 2016-2018 16-12-10478 Диффузия и фазовые переходы в границахзерен в металлических сплавах.
2015-2017 Разработка новых производственных (цифровых) технологий выпуска металлических изделий большой массы на основе комплекса управления термодинамическими и кинетическими условиями формирования микроразмерных зерен и наноразмерных упрочняющих фаз.


Значимые публикации

РИНЦ AuthorID: 32814.
Scopus AuthorID: 26643193400.
SPIN-код: 6840-4399.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×