

Патриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения» — Центр патриотического и культурно-нравственного воспитания — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитания×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПатриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения»
НИТУ МИСИС является активным участником просветительской патриотической программы «Памяти Московского народного ополчения», которая реализуется с 2015 года по инициативе депутатов Московской городской Думы и при поддержке Правительства Москвы.

Цель программы — координация работы по увековечению памяти бойцов Московского народного ополчения в годы Великой Отечественной войны. Она включает в себя мероприятия по патриотическому воспитанию, памятно-мемориальные, патронатные мероприятия, организацию выставок, выпуск изданий об ополчении. В реализации программы участвуют представители ветеранского сообщества столицы, члены Молодежной палаты при Мосгордуме, родственники ополченцев. 
В 2022 г. за активное участие в программе «Памяти Московского народного ополчения» Университет МИСИС был отмечен Благодарностью председателя Московской городской Думы А.В. Шапошникова.



Значимые события проекта
Патриотическая поездка в г. Вязьма (22.04.2023)

Студенты и сотрудники НИТУ МИСИС приняли участие в поездке по памятным местам Московского народного ополчения в Вяземской оборонительной операции 2-13 октября 1941 года.
Подробнее

Встреча «Вяземская оборонительная операция — начало битвы за Москву» (21.02.2023)

Гостем Университета МИСИС стал Игорь Михайлов — исследователь Вяземской оборонительной операции 1941 года, боец поискового отряда «Долг». Игорь Геннадьевич более 10 лет работал директором музея «Богородицкое поле», входящего в состав мемориального комплекса в селе Богородицкое Вяземского района Смоленской области, является автором многочисленных публикаций по теме Вяземской оборонительной операции, а также автором и исполнителем песен.
Подробнее

III Научно-практическая конференция «Московское народное ополчение 1941 года: История. Подвиг. Память» (21-22.10.2022)

Конференция прошла в Московской городской Думе и Государственном музее обороны Москвы. Сотрудники университета выступили с докладами о важности сохранения памяти о Московском народном ополчении для патриотического воспитания молодежи и об опыте работы Музея истории МИСИС.
Подробнее

Творческая встреча, посвященая съемкам художественного фильма «По зову сердца» (24.05.2022 г.)

Студенты и сотрудники университета приняли участие в творческой встрече руководства студии «Военфильм» с потомками московских ополченцев 1941 года, представителями ветеранских и общественных организаций. Встреча, состоявшаяся в Московской городской Думе, была посвящена съемкам художественного фильма «По зову сердца», рассказывающего о трагических событиях лета и осени 1941 года, подвиге московских ополченцев в Битве под Москвой.
Подробнее

Творческая встреча с Игорем Угольниковым (19.05.2022 г.)

Игорь Станиславович Угольников — актер, кинорежиссер, продюсер, генеральный директор студии «Военфильм», внук бойца 1-й дивизии народного ополчения Ленинского района Москвы.
В рамках творческой встречи в Медаицентре НИТУ МИСИС состоялся показ фильма «Брестская крепость».
Подробнее

Лекция Н.Н. Крупенио (26.04.2022 г.)

Николай Николаевич Крупенио — кандидат физико-математических наук, доктор философии, академик РАЕН, писатель, популяризатор науки. Является сыном ученого-геохимика и педагога Николая Семеновича Крупенио, преподававшего в Московской горной академии и Московском институте стали, ушедшего на фронт в составе 1-й дивизии народного ополчения Ленинского района Москвы.
В лекции, состоявшейся в НИТУ МИСИС в рамках празднования 78-й годовщины Победы в Великой Отечественной войне, приняли участие приглашенные эксперты, потомки ополченцев и исследователи истории Московского народного ополчения.
Подробнее

Экскурсия «Дорогами памяти Московского народного ополчения» (30.09.2021 г.)

Экскурсионные поездки, организованные Мосгордумой совместно с Комитетом общественных связей и молодежной политики Москвы, проходят по местам боев дивизий Московского народного ополчения с посещением монументов ополченцам и участникам Великой Отечественной войны и проведением патронатных акций.
Участниками экскурсии по боевому пути 1-й дивизии Московского народного ополчения стали родственники ополченцев, члены ветеранских организаций, кадеты и студенты московских вузов. Мероприятие стартовало в НИТУ МИСИС. Тожественный митинг около Мемориала Памяти и Славы открыл Алексей Валерьевич Шапошников, председатель Московской городской Думы. 
Подробнее



14 фотоМетодические материалыКультурно-просветительский проект «Музыкальная среда»Штаб #МЫВМЕСТЕКонференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»Патриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения»Творчество студентовНеформальное образованиеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×