

Цифровая кафедра — Программа «Приоритет 2030» — профессиональная переподготовка IT — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетПрограмма «Приоритет 2030»×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЦифровая кафедра
Проект, направленный на создание возможностей для повышения квалификации и получения новой профессии в сфере информационных технологий для студентов Университета МИСИС. Цель проекта: повысить конкурентоспособность выпускников НИТУ МИСИС на современном рынке труда, предоставить им возможность развить компетенции, необходимые для успешного участия в цифровой трансформации национальной экономики, осуществляемой компаниями-лидерами.
Стратегический проект «Цифровой бизнес»Стратегический проект «Квантовый интернет»Стратегический проект «Материалы будущего»Стратегический проект «Технологии устойчивого развития»Стратегический проект «Биомедицинские материалы и биоинженерия»Обучающиеся на Цифровой кафедре осваивают новые компетенции в области информационных технологий благодаря дополнительным образовательным программам переподготовки, которые реализуются совместно с индустриальными партнерами и отраслевыми экспертами. 

Цифровая кафедра — уникальная возможность вместе с дипломом о высшем образовании получить дополнительную квалификацию в IT-сфере.




Приоритет Университета МИСИС в образовании — соответствовать требованиям, предъявляемым современными предприятиями к молодым квалифицированным кадрам. Цифровая трансформация, идущая в мире и в нашей стране, меняет профессиональный профиль современного сотрудника: он должен обладать навыками использования современных информационных технологий, понимать логику проектного управления, уметь самостоятельно создавать программные решения, повышающие эффективность работы сотрудника.
Программы, реализуемые в рамках Цифровой кафедры, непрерывно актуализируются в ответ на вызовы времени, а также — в ответ на обратную связь от профильных компаний-работодателей.
Преподавание ведется по двум направлениям:

для студентов ИТ-специальностей;
для студентов непрофильных специальностей.

Обучение по программам Цифровой кафедры добровольное, поэтому рекомендуем каждому студенту перед принятием решения ответить на несколько вопросов: «Почему мне это важно?», «Готов ли я инвестировать свое время в развитие новых компетенций?», «Насколько полученные знания и аттестат будут потенциально востребованы в моей профессиональной карьере?».
Если вы сомневаетесь в своих ответах, посоветуйтесь со своими преподавателями, коллегами, знакомыми, работающих в ваших компаниях мечты.Образовательные программы
Основы алгоритмизации и управление проектами
Преимущества программы:
 

получение навыков программирования для не специалистов в области ИТ – начиная с базового уровня;
возможность развития компетенций в сфере проектного управления и ознакомление с лучшими практиками;
освоение методов и технологий продвижения товаров и услуг в социальных сетях;
возможность учиться у привлекаемых к учебному процессу экспертов из бизнеса по профильным направлениям;
диплом о профессиональной переподготовке с присвоением новой квалификации — «Аналитик проекта»



Средства разработки инженерных приложений

 
 
 Преимущества программы:

получение востребованных компетенций в области ИТ, позволяющих повысить свою конкурентоспособность на рынке труда;
междисциплинарность;
занятия проводятся ведущими преподавателями Университета МИСИС, а также специалистами из реального сектора экономики; 
наличие практической подготовки; 
участие в реализации программы ДПО компаний-лидеров в области разработки программного обеспечения для горно-геологической отрасли.
диплом о профессиональной переподготовке с присвоением новой квалификации — «Программист».

 

Проектирование и разработка сетевых приложений
Преимущества программы:

обучающиеся приобретают компетенции, широко востребованные на рынке труда;
полученные знания и навыки позволят выпускникам упрочнить свои позиции в сфере ИТ и занять перспективные позиции в современных, динамично-развивающихся компаниях;
участие в реализации программы ДПО ведущих специалистов и экспертов отрасли;
диплом о профессиональной переподготовке с присвоением новой квалификации — «Программист».



Аналитика данных


Целью подготовки слушателей программы является:

получение компетенций, необходимых для выполнения нового вида профессиональной деятельности в области информационных технологий, обучающимися по специальностям и направления подготовки не отнесенным к IT-сфере;
приобретение новой квалификации «Аналитик данных».


Дизайн и программирование БПЛА
 Целью подготовки слушателей является: 

получение компетенций, необходимых для выполнения нового вида профессиональной деятельности в области информационных технологий;
приобретение новой квалификации — «Специалист по эксплуатации беспилотных авиационных систем, включающих в себя одно или несколько беспилотных воздушных судов с максимальной взлётной массой 30 кг. и менее».



Инжиниринг бизнес-процессов в цифровой экономике 

Инжиниринг бизнес-процессов позволяет совершенствовать деятельность организации, а также максимально быстро адаптироваться к изменениям и достигать поставленных стратегических целей.
Вы станете специалистом, сочетающим знания в области информационных технологий и бизнеса, научитесь решать прикладные задачи по оптимизации бизнеса с использованием современных цифровых технологий.

Информационные технологии бизнес-анализа
Преимущества программы:
 

получение навыков экономического анализа на основе информационных систем для не специалистов в области ИТ;
освоение технологий  и методов использования современных информационно-аналитических систем в управлении бизнес-системами;
диплом о профессиональной переподготовке с присвоением новой квалификации — «Системный бизнес аналитик».

 

Комплексная оценка знаний студентов 
Важной частью реализации проекта «Цифровые кафедры» является комплексная оценка (ассесмент), которая позволяет определить уровень начальных, промежуточных и итоговых знаний студентов. Входное тестирование поможет скорректировать содержание образовательной программы в соответствии с результатами обучающихся. Тестирование проводится в партнерстве с компанией Иннополис.
Студент, обучающийся по программе дополнительного образования:

проходит обучение по программам Цифровой кафедры;
регистрируется на платформе ассесмент-центра по уникальной ссылке-приглашению;
участвует в трех этапах оценки;
по итогам получает доступ к индивидуальному профилю компетенций.

ПодробнееСтратегические проекты в рамках Программы «Приоритет 2030» Материалы будущегоРеализация всего цикла создания материала: от моделирования структур и свойств к изготовлению и всестороннему исследованию и далее — к реализации технологических преимуществ разрабатываемых материалов.Квантовый интернетПроект позволит сформировать условия для перехода квантовых разработок из лабораторий в индустрию, создать конкурентоспособные продукты с экспортным потенциалом и достичь высокого уровня кадровой безопасности за счет подготовки квантовых инженеров.Биомедицинские материалы и биоинженерияПроект ликвидирует разрыв между возможностями современных материалов медицинского назначения и потребностями человека в улучшении качества жизни и здоровья.Технологии устойчивого развитияОсновной вектор стратегического проекта — экологизация индустриальных производств. Университет сконцентрирован на подготовке инженерных кадров, а также на разработке инженерных решений, которые позволят снизить техногенную нагрузку.Цифровой бизнесРешение задач в реальном секторе экономики, использование платформенного решения для выполнения целевых технологических заказов научных и промышленных организаций.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×