

XI конкурс «Богатство недр моей страны» - Февраль 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетXI конкурс «Богатство недр моей страны»09:00—19:00Университетская жизньruонлайнВ календарьКонкурс исследовательских проектов и фоторабот учащихся общеобразовательных учреждений «Богатство недр моей страны» призван способствовать формированию у детей и молодежи экологического мировоззрения, осознанного понимания степени влияния деятельности и культуры общества на процессы, происходящие в живой и неживой природе, в информационно-энергетическом пространстве окружающего мира, а также способствует развитию интереса к горно-геологическим профессиям, профильному обучению в области освоения природных ресурсов.
Конкурс состоит из двух номинаций:

конкурс исследовательских проектов;
конкурс творческих проектов.

Участник представляет индивидуальный проект. Конкурс не предполагает участие команд.
Конкурс исследовательских проектов проводится по темам в рамках трех разделов. Темы исследовательских проектов должны соответствовать разделам:

Минерально-сырьевые ресурсы как основа жизнедеятельности и условие развития общества: история, современное состояние, перспективы;
Полезные ископаемые: разнообразие, условия образования, месторождения, уникальные свойства на службе человека;
Проблемы экологии при освоении минерально-сырьевых ресурсов: технологии и рациональное природопользование, пути снижения техногенной нагрузки.

Конкурс творческих проектов проводится по темам в рамках трех разделов. Темы творческих проектов должны соответствовать разделам:

Освоение минерально-сырьевого комплекса — объекты, профессии, люди;
Удивительный мир геологии (минералы, горные породы, окаменелости; геологические процессы; геологические объекты);
Человек и биосфера (экология).

Этапы конкурса

Объявление Конкурса — январь 2023 г.
Регистрация участников и прием работ — до 2 апреля 2023 г. включительно
Отборочный тур (онлайн-формат) — до 9 апреля 2023 г.
Финал конкурса, определение победителей, награждение победителей и призеров (очный формат) — 20 апреля 2023 г.




Подать заявку30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×