

Обращение ректора Университета МИСИС | Выпускникам Университета МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуВыпускникам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОбращение ректора Университета МИСИСЧерникова Алевтина Анатольевна, ректор НИТУ МИСИС Уважаемые выпускники! 
Каждый из вас — часть большого мира — Мира МИСИС. 
В университете вы открываете новые горизонты, погружаетесь в увлекательную атмосферу научного поиска, обретаете наставников в лице преподавателей и научных руководителей, находите друзей.
В Университете МИСИС на протяжении всей столетней истории учились и работали люди, ставшие настоящими легендами, — основатели научных школ и новых отраслей промышленности, нобелевские лауреаты, академики и Герои Труда, выдающиеся спортсмены и известные деятели культуры и искусства.
Вы выпускники одного из ведущих технологических университетов мира, настоящие профессионалы, гордость для ваших Учителей и пример для сегодняшних студентов.
Университет МИСИС — это динамично развивающийся научно-образовательный центр мирового уровня. Опираясь на традиции отечественной высшей школы, университет формирует собственную научно-образовательную повестку, интернациональную творческую среду, привлекает хорошо подготовленных абитуриентов, ведущих ученых и талантливых преподавателей.
Для выпускников мы выстраиваем систему эффективного сотрудничества, создаём цифровые и карьерные сервисы, программы дополнительного образования, объединяя всех, для кого Университет МИСИС стал alma mater. От коллектива университета и от себя лично приглашаю вас стать частью Ассоциации выпускников, благодаря которой вы сможете находить единомышленников, обмениваться опытом, реализовывать яркие образовательные, научно-исследовательские, социальные и творческие проекты.
Объединив наши знания и опыт, мы сможем инициировать и реализовывать проекты, позволяющие менять мир к лучшему.
Мы ждем вас в Университете МИСИС!
Выпускник, присоединяйся!
Вступай в Ассоциацию выпускников и подписывайся на новостную рассылку.
Вступить
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×