

Проект «ИТ-класс в московской школе» | Довузовская подготовка НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамДовузовская подготовка×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПроект «ИТ-класс в московской школе»ИТ-каникулы в Университете МИСИСПроектная деятельность в ИТ-сфереПодготовка к олимпиадам из федерального перечняПроект «ИТ-класс в московской школе» реализуется совместно с НИТУ МИСИС и ведущими ИТ-компаниями — будущими работодателями обучающихся. Проект позволяет создать условия для развития предпрофессионального образования в области информационных технологий, помогает старшеклассникам сделать осознанный выбор будущей профессии, а вузам и ИТ-компаниям — создать платформу для подготовки специалистов.
По данным ведущих отечественных рекрутинговых агентств, НИТУ МИСИС входит в число вузов-лидеров по уровню зарплат выпускников IT-направлений — университет вошел в ТОП-10 рейтинга, составленного SuperJob. Средняя зарплата выпускника составляет 120 тысяч рублей.
Выпускники НИТУ МИСИС занимают позиции руководителей IT-проектов, разработчиков программного обеспечения, системных аналитиков, бизнес-аналитиков, специалистов по тестированию, консультантов по внедрению информационных систем. Они востребованы в сфере компьютерных наук, программной инженерии, анализа данных, дизайна, в ИТ-консалтинге, работают в крупнейших международных и российских компаниях.



Компании-партнеры института Института компьютерных наук НИТУ МИСИС




Официальный сайт проекта



Инженерная школа НИТУ МИСИСПодготовительные курсыПодготовительное отделениеПроект «Инженерный класс в московской школе»Проект «ИТ-класс в московской школе»Математическая вертикаль и Математическая вертикаль ПЛЮСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×