

Оборудование | Кафедра металловедения цветных металлов НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра металловедения цветных металлов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОборудование

Наименование комплекса, стенда, установки, системы

Назначение


Комплекс физического моделирования термомеханических процессов Gleeble 3800

Предназначен для обработки металлических материалов по разным термодеформационным режимам: нагрев и охлаждение (до 10000 K/с), деформация на растяжение, сжатие, кручение (до 100 с-1).


Световой микроскоп Zeiss Axiovert 200MMAT

Проведение структурных исследований, возможность использования светлопольного и темнопольного изображений, поляризованного света. Микроскоп оснащен системой анализа изображений.


Сканирующий электронный микроскоп TESCAN.

Проведение количественного морфологического анализа и измерения линейных размеров микрорельефа поверхности металлических материалов.


Рентгеновский дифрактометр Bruker D8 ADVANCE

Проведение рентгеновская дифрактометрии (количественный и качественный фазовый анализ материалов, построение полюсных фигур для анализа текстуры поликристаллов и поликристаллических пленок).


Калориметр Setaram Labsys DSC 1600

Определение температур солидуса, ликвидуса и полиморфных превращений сплавов, исследование процессов распада твердого раствора.
Скорость нагрева 0,1-50 К/мин.
Рабочие температуры: DSC —150 — 700 °С, DTA — 20 — 1600 °С.


Автоматизированный микротвердомер Wolpert MVD402

Измерение микротвердости:

метод измерения: Виккерс;
диапазон нагрузок: 10 — 2000 г.



Универсальная испытательная машина Zwick Z250

Проведение испытания на растяжение, сжатие и трехточечный изгиб с автоматическим расчетом прочностных характеристик. Диапазон нагрузок: от 2 кг до 25 т (погрешность измерения не более 1 %); Диапазон температур: от — 40 до + 1200 0С; Скорость испытания: 0,0005 — 600 мм/мин.


Установка для испытаний на малоцикловую усталость Amsler HB250

Определение предела выносливости при испытаниях на малоцикловую усталость.


Установка для испытаний на высокоцикловую усталость Instron RRM-A2

Определение предела выносливости при испытаниях на высокоцикловую усталость при комнатной и повышенной температурах.


Установка для испытаний на ползучесть и длительную прочность Instron М3

Определение кривых ползучести, предела длительной прочности.


Установка для определения ударной вязкости Instron POE 2000

Определение характеристик ударной вязкости.


Универсальный твердомер Wolpert Digi Tester930

Определение твердости.


Вакуумная индукционная печь Indutherm MC-20

Плавка металлических сплавов с температурой плавления до 2000 °С в вакууме или защитной атмосфере. 

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×