

Награждение лауреатов конкурсов «Студент года» и «Аспирант года» - Январь 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаграждение лауреатов конкурсов «Студент года» и «Аспирант года»11:00—13:00Университетская жизньruМедиа-пространство «Точки рождения инноваций»В календарь25 января, в День Российского студенчества в медиа-пространстве «Точки рождения инноваций» состоится подведение итогов конкурсов «Студент года» и «Аспирант года» и награждение лауреатов.
Конкурс «Студент года» проводится в НИТУ МИСИС ежегодно, начиная с 2014 года, при поддержке эндаумент-фонда университета. 
Его задача — отметить студентов, которые добились значимых успехов в учебе, науке, спорте, творчестве, добровольческом движении, социально-значимой и общественной деятельности.
Конкурс «Аспирант года» проходит начиная с 2019 года с целью поддержки талантливых аспирантов и развития условий для их самореализации в научно−исследовательской сфере.
Приглашаем студентов и преподавателей принять участие в торжественной церемонии и поздравить победителей!30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×