

Трек Физика полупроводников и диэлектриков. Обучение в аспирантуре в вузе в Москве. Университет науки и технологий МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаАспирантураНаучные специальностиФизика полупроводников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФизика полупроводников и диэлектриковАспиранты трека решают проблемы возобновляемой энергетики, в частности — солнечной энергетики и термоэлектричества. Создают высокоточное оборудование, в том числе — для прецизионных измерений температуры, давления, напряжений и магнитных полей. А также исследуют и создают новые материалы.Подать документыО трекеОбразовательный компонентПрактикиТрудоустройствоО кафедреПодать документыНаучный компонентНаучные руководителиВладимир Тимофеевич БубликД.ф.-м.н., профессор кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковЕкатерина Александровна ГостеваК.ф.-м.н., доцент кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковАртемий Вадимович ИржакК.ф.-м.н., доцент кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриков (МПиД)Юрий Николаевич ПархоменкоД.ф.-м.н., профессор кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковДмитрий Андреевич ПодгорныйК.ф.-м.н., заместитель директора института новых материалов и нанотехнологийРуководитель трекаАртем Ромаевич ОгановЗаведующий кафедрой материало­ведения полупровод­ников и диэлектриковТематика научных исследованийПолупроводниковые лазеры и светоизлучающие устройства
Полупроводниковые материалы, композитные структуры, структуры пониженной размерности и полупроводниковые приборы
 Создание приборов на базе полупроводниковых материалов и композиционных полупроводниковых структурЗащита диссертаций


В диссертационном совете НИТУ МИСИС.
С получением диплома НИТУ МИСИС.
В 3 раза быстрее, чем с получением диплома ВАК.

Подробнее
Образовательный компонентПреподавателиМихаил Давыдович МалинковичК.ф.-м.н., доцент кафедры материало­ведения полупровод­ников и диэлектриков6дисциплин
Профильные дисциплины:
Физика полупроводников и диэлектриков
Физика полупроводников

Базовые дисциплины:
Иностранный язык
История и философия науки
Педагогика высшей школы
Академическое письмо
Партнеры трека и практикиВ академической среде
 ОАО «Гиредмет» 
			
 ИК РАН


 ИОФ РАН

 ИПТМ РАН 
			В бизнес-среде

АО «Фомос-материалы»

 АО «НКТБ «Кристалл»

 ГК «Росатом»

Педагогическая практика в НИТУ МИСИС

проведение практических и лабораторных занятий;
организация самостоятельной работы студентов при выполнении НИР и ВКР;
разработка отдельных глав учебно-методических пособий;
создание контента для дистанционного обучения.
ТрудоустройствоСредняя заработная плата выпускника120 000 ₽Отношение уровня заработной платы работников с ученой степенью к среднему доходу по экономике (согласно исследованию НИУ ВШЭ):262%Вы будете уметь:

проводить научные эксперименты и анализировать их результаты; 
осуществлять опытно-конструкторские разработки и руководить научно-исследовательскими проектами в области физики полупроводников; 
преподавать в высшей школе.
Вас будут ждать
Сразу после выпуска Вы сможете работать инженером, инженером-технологом, ассистентом, преподавателем, научным сотрудником. Через 3 года Вы сможете устроиться руководителем проекта, главным технологом, начальником участка, цеха, главным научным сотрудником, ведущим научным сотрудником, доцентом.О кафедреКафедра материаловедения полупроводников и диэлектриков
Ключевые области компетенций:

Материаловедение объемных и тонкопленочных структур
Нанотехнологии и наноматериалы
Электрооптические, пьезоэлектрические кристаллы
Оптические метаматериалы, градиентная активная и адаптивная оптика
Создание новых материалов для солнечной энергетики
Разработка новых лазерных и сцинтилляционных кристаллов и систем
Разработка сверхтвердых материалов на основе монокристаллических алмазов и алмазоподобных структур
Разработка термоэлектрических материалов
Разработка биосовместимых функциональных материалов и покрытий
Распространение лазерного излучения в конденсированных средах
Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×