

Трудоустройство лиц с ограниченными возможностями здоровья | Центр карьеры НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр карьеры и практической подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТрудоустройство лиц с ОВЗЦентр карьеры и практической подготовки НИТУ МИСИС оказывает содействие в трудоустройстве и помощь в построении карьеры студентам с ограниченными возможностями здоровья (ОВЗ).
Центр предоставляет необходимые условия и возможности для раскрытия карьерного потенциала студентов с ОВЗ и успешного старта на рынке труда, а именно:

индивидуальные консультации, профтестирование с сотрудниками центра и представителями компаний-партнеров;
помощь в планировании карьеры, написании успешного резюме, подборка вакансий и содействие в трудоустройстве;
тренинги, мастер-классы, интересные карьерные события в наших социальных сетях.

Центр карьеры и практической подготовки сотрудничает более чем с 160 компаниями, содействующими трудоустройству студентов с ОВЗ, организующими практики, стажировки, стипендии и т.д. 
С Региональной общественной организацией инвалидов «Перспектива» заключено соглашение о сотрудничестве, которая оказывает помощь в трудоустройстве для лиц с ограниченными возможностями здоровья и оказывает услуги по подборке вакансий, проведению консультаций, ярмарок вакансий, профессиональных конкурсов, индивидуального сопровождения при трудоустройстве.

Подписывайтесь на социальные сети Центра карьеры и практической подготовки, приходите на консультацию к специалистам центра — Крымский вал, дом 3, корп.1, К-130, позвоните по телефону +7 495 638-45-12 или напишите на почту  s.simakov@misis.ru
Кадровым партнерамПрактики и стажировкиКарьерные мероприятия и проекты Центра карьеры и практической подготовкиЦентр оценки и развития компетенций студентовКарьерная навигацияПрактики, стажировки и вакансии в социальных сетяхТрудоустройство иностранных студентовТрудоустройство лиц с ОВЗДобровольный квалификационный экзаменПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×