

Новотроицкий филиал — Филиалы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаФилиалы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНовотроицкий филиал
Новотроицкий филиал федерального государственного автономного образовательного учреждения высшего образования «Национальный исследовательский технологический университет «МИСИС» (НФ НИТУ МИСИС).
Адрес: 426359, Оренбургская обл., г. Новотроицк ул. Фрунзе, д. 8.
E-mail: nf@misis.ru
Официальный сайт филиала: nf.misis.ru.
Руководство


Лариса Анатольевна Котова 
Директор филиала



kotova@misis.ru


Андрей Викторович Нефедов 
Заместитель директора филиала по учебно-методической работе



nefedov.av@misis.ru


Алексей Николаевич Шаповалов 
Заместитель директора филиала по инновациям и развитию
Заведующий кафедрой металлургических технологий и оборудования



shapovalov.an@misis.ru


Елена Николаевна Запорожская 
Заместитель директора филиала по молодежной политике
Начальник управления



zaporozjhskaya.e.n@misis.ru


Анна Сергеевна Измайлова 
Заместитель директора филиала по учебно-методической работе
Заведующий кафедрой гуманитарных и социально- экономических наук



izmailova.as@misis.ru

Старооскольский технологический институт им.А.А.УгароваВыксунский филиалНовотроицкий филиалФилиал в городе ДушанбеФилиал в городе ГубкинФилиал в городе АлмалыкПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×