

Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/2024 - Сентябрь 2023 | Олимпиады НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМеждународная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры — 2023/202409:00—23:00ОлимпиадыruонлайнВ календарьМеждународная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантуры (Open Doors: Russian Scholarship Project) — ваш ключ к раннему зачислению и бесплатному обучению в магистратуре или аспирантуре в одном из ведущих университетов России. 






Участниками Олимпиады могут стать иностранные граждане и лица без гражданства, в том числе соотечественники, проживающие за рубежом, предоставившие согласие на обработку персональных данных, имеющие или завершающие уровень высшего образования не ниже бакалавра для трека магистратуры и не ниже магистра или специалиста для трека аспирантуры (аналог PhD) в году проведения Олимпиады.
Обучение полностью бесплатное.
Дистанционное поступление: нужны только компьютер, интернет и твои знания.
Олимпиада проводится на русском и английском языках. Ты можешь поступить как в русскоязычную (с возможностью изучения русского языка в течение года для дальнейшей учёбы в НИТУ МИСИС), так и в англоязычную магистратуру и аспирантуру нашего вуза еще до старта основной приемной кампании!

Отборочный этап — с 15 сентября до 10 декабря 2023 г. Первый (отборочный) этап проводится в формате конкурса портфолио и входного тестирования.
Второй этап — с 9 по 18 января 2024 г. — проводится в режиме идентификации и контроля самостоятельности выполнения заданий (прокторинга) в соответствии с расписанием, которое будет опубликовано на сайте Олимпиады и в личных кабинетах участников.
Третий этап (для поступления в аспирантуру) проводится в период с 21 февраля по 13 марта 2024 года в режиме онлайн-собеседования с потенциальными научными руководителями в соответствии с расписанием.



Регистрация

Официальный сайт
 YouTube
Группа ВКонтакте
Канал в Telegram

Соответствие профилей Международной олимпиады Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры



№

Профиль олимпиады

Направления подготовки, реализуемые на русском языке


1

Инженерия и технологии

22.04.01 Материаловедение и технологии материалов
22.04.02 Металлургия
28.04.01 Нанотехнологии и микросистемная техника
28.04.03 Наноматериалы
15.04.02 Технологические машины и оборудование 
20.04.01 Техносферная безопасность
27.04.01 Стандартизация и метрология
27.04.04 Управление в технических системах
03.04.02 Физика
11.04.04 Электроника и наноэлектроника 
13.04.02 Электроэнергетика и электротехника 


2

Компьютерные науки и науки о данных

09.04.01 Информатика и вычислительная техника 
09.04.02 Информационные системы и технологии
09.04.03 Прикладная информатика 
38.04.05 Бизнес-информатика


3

Лингвистика и современные языки

45.04.02 Лингвистика


4

Прикладная математика и искусственный интеллект

09.04.01 Информатика и вычислительная техника 
09.04.02 Информационные системы и технологии
09.04.03 Прикладная информатика 
38.04.05 Бизнес-информатика


5

Науки о Земле и окружающей среде

09.04.01 Информатика и вычислительная техника (специализация: BIM-технологии в проектировании и строительстве)
22.04.02 Металлургия (специализация: Технология минерального сырья)
15.04.02 Технологические машины и оборудование (специализация: Инжиниринг горных и транспортных машин)
20.04.01 Техносферная безопасность (специализация: Управление природоохранными инновациями)
27.04.04 Управление в технических системах


6

Физико-технические науки

22.04.01 Материаловедение и технологии материалов
22.04.02 Металлургия
28.04.01 Нанотехнологии и микросистемная техника
28.04.03 Наноматериалы
15.04.02 Технологические машины и оборудование 
20.04.01 Техносферная безопасность
03.04.02 Физика
11.04.04 Электроника и наноэлектроника 
13.04.02 Электроэнергетика и электротехника 
27.04.04 Управление в технических системах


7

Химия и науки о материалах

22.04.01 Материаловедение и технологии материалов
22.04.02 Металлургия
28.04.01 Нанотехнологии и микросистемная техника
28.04.03 Наноматериалы
20.04.01 Техносферная безопасность
15.04.02 Технологические машины и оборудование 
27.04.04 Управление в технических системах


8

Экономика и эконометрика

38.04.01 Экономика
38.04.02 Менеджмент
38.04.05 Бизнес-информатика


9

Бизнес и менеджмент

38.04.01 Экономика
38.04.02 Менеджмент
38.04.05 Бизнес-информатика



Перечень программ магистратуры, реализуемых на английском языке

03.04.02 Physics (Физика):

Quantum Physics for Advanced Materials Engineering (Квантовая физика для современной инженерии материалов)

09.04.01 Computer Science & Engineering (Информатика и вычислительная техника):

Innovative software systems. Design, Development & Applications (Инновационные программные системы. Проектирование, разработка и применение)
Data Science (Анализ данных)

22.04.01 Materials Science & Technologies (Материаловедение и технологии материалов):

Advanced Materials Science (Современное материаловедение)
Science and Materials of Solar Energy (Солнечная энергетика. Наука и материалы)

22.04.02 Metallurgy (Металлургия):

Advanced Metallic Materials and Engineering (Современные металлические материалы и инжиниринг)

28.04.01 Nanotechnologies and Miscrosystems Technology (Нанотехнологии и микросистемная техника):

Nanotechnology and Materials for Micro- and Nanosystems (Нанотехнологии, материалы микро- и наносистемной техники)

45.04.02 Linguistics (Лингвистика):

Communications and International Public Relations (Теория коммуникации и международные связи с общественностью)
Second Language Teaching and Pedagogical Design in Digital Environments (Обучение иностранным языкам и педагогическое проектирование в цифровой среде)


Соответствие профилей Международной олимпиады Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов аспирантуры



№

Профиль олимпиады

Направления подготовки, реализуемые на русском и английском языках


1

Инженерия и технологии

2.2.3 Технология и оборудование для производства материалов и приборов электронной техники
2.4.2 Электротехнические комплексы и системы
2.5.7 Технологии и машины обработки давлением
2.5.22 Управление качеством продукции. Стандартизация. организация производства
2.6.3 Литейное производство
2.6.4 Обработка металлов давлением


2

Компьютерные науки и науки о данных

2.3.1 Системный анализ, управление и обработка информации, статистика
2.3.3 Автоматизация и управление технологическими процессами и производствами


4

Прикладная математика и искусственный интеллект

2.3.1 Системный анализ, управление и обработка информации, статистика
2.3.3 Автоматизация и управление технологическими процессами и производствами


5

Науки о Земле и окружающей среде

1.6.20 Геоинформатика, картография
1.6.21 Геоэкология
2.4.2 Электротехнические комплексы и системы
2.8.3 Горнопромышленная и нефтегазопромысловая геология, геофизика, маркшейдерское дело и геометрия недр
2.8.6 Геомеханика, разрушение горных пород, рудничная аэрогазодинамика и горная теплофизика
2.8.7 Теоретические основы проектирования горнотехнических систем
2.8.8 Геотехнология, горные машины
2.8.9 Обогащение полезных ископаемых


6

Физико-технические науки

1.3.8 Физика конденсированного состояния
1.3.11 Физика полупроводников


7

Химия и науки о материалах

1.4.2 Аналитическая химия
2.6.1 Металловедение и термическая обработка металлов и сплавов
2.6.2 Металлургия черных, цветных и редких металлов
2.6.5 Порошковая металлургия и композиционные материалы
2.6.6 Нанотехнологии и наноматериалы
2.6.9 Технология электрохимических процессов и защита от коррозии
2.6.12 Химическая технология топлива и высокоэнергетических веществ
2.6.17 Материаловедение


8

Экономика и эконометрика

5.2.3 Региональная и отраслевая экономика



Перечень программ аспирантуры, реализуемых в НИТУ МИСИС

 Каталог научных специальностей

Потенциальные научные руководители участников трека аспирантуры



Профиль Олимпиады


Потенциальный научный руководитель


Физико-технические науки


Капуткина Н.Е.


Физико-технические науки


Ушаков И.В.


Физико-технические науки

Сорокин П.Б.

Химия и науки о материалах


Родин А.О.


Химия и науки о материалах


Соколовская Э.А.


Науки о Земле и окружающей среде


Ческидов В.В.

Науки о Земле и окружающей среде
Куликова Е.Ю.
Компьютерные науки и науки о данных

Конов И.С.



НИТУ МИСИС — один из самых динамично развивающихся научно-образовательных центров страны, привлекающий хорошо подготовленных абитуриентов, ведущих ученых и талантливых преподавателей. Доля иностранных студентов из более чем 80 стран мира составляет 25 %. Университет уделяет особое внимание интеграции науки, образования и инноваций, а также формированию креативной экосреды, позволяющей максимально развить способности каждого студента. Подробнее об университете.
Университет занимает ведущие позиции в мире в предметных рейтингах THE, QS и ARWU сразу по 16 направлениям, входя в топ-100 в категориях «Инжиниринг—Горное дело» (рейтинг QS) и «Инжиниринг-Металлургия» (рейтинг ARWU), в области материаловедения НИТУ МИСИС в группе 101+ лучших вузов (рейтинг QS).
НИТУ МИСИС создает комфортную среду для учебы и отдыха — студенческий городок «Металлург» несколько лет подряд становится лучшим студенческим общежитием России. От общежитий до учебного корпуса, расположенного в центре Москвы, не более 20 минут.
В состав университета входит 9 институтов, 6 филиалов — четыре в России и два за рубежом. В университете действуют более 40 научно-исследовательских лабораторий и 3 инжиниринговых центра мирового уровня, в которых работают ведущие российские и зарубежные ученые. НИТУ МИСИС успешно реализует совместные проекты с крупнейшими высокотехнологичными компаниями России и мира.



Если будут вопросы, то вам всегда рады в Центре профессиональной навигации и приема НИТУ МИСИС (Москва, Ленинский проспект,4, Б-131).
Также свои вопросы вы можете задать по электронному адресу vopros@misis.ru или телефонам:
 +7 499 236-30-78
+7 499 638-46-78
16 ноября Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×