

Издательская деятельность — Бизнесу — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИздательская деятельностьУслуги Издательского дома НИТУ МИСИСКнижный магазинГазета «Сталь»ТипографияКаталог изданий ИД


Карэн Робертович Хачатурянц
Директор Издательского Дома НИТУ МИСИС
+7 985 222-12-30
idhouse@misis.ru
store.misis.ru


Издательский Дом НИТУ МИСИС создан в 2008 году на основе двух издательств Московского института стали и сплавов: Учеба и МИСиС.
Издательский Дом НИТУ МИСИС (ИД НИТУ МИСИС) — современный комплекс, обладающий профессиональной издательской и полиграфической базой, которая позволяет выпускать печатную продукцию любой сложности.
Официальный сайт Издательского Дома
В состав Издательского Дома входят: 

типография полного цикла (с возможностью работы в системе «Books on demand», печать книг под заказ от 1 экз.); 
редакционно-издательский отдел; 
отдел дизайна и верстки; 
отдел маркетинга и распространения, книжный магазин; 
объединенные редакции научных журналов. 

ИД НИТУ МИСИС осуществляет выпуск научных изданий, методической и учебной литературы по металлургии, материаловедению, обогащению минерального сырья, нанотехнологиям, ресурсосбережению и экологии, экономике и менеджменту, инженерной кибернетике, философии и истории, а также научно-популярную и публицистическую литературу.
Типография ИД НИТУ МИСИС позволяет изготавливать различную продукцию: от фундаментальных монографий в твердых переплетах и учебно-методических брошюр, до глянцевых многоцветных журналов, красочных листовок, буклетов и визиток. Мы работаем в формате полного цикла от больших тиражей офсетной печати до оперативной цифровой печати на промышленной полноцветной машине Xerox Versant 180 Press. Цифровой комплекс в сочетании с электронной библиотекой МИСиС дает возможность заказывать любую литературу из каталога научно-технической библиотеки тиражом от 1 экземпляра и более.
Издательский Дом НИТУ МИСИС сотрудничает с более чем 30 вузами РФ и других стран СНГ, которые приобретают литературу, изданную в МИСиС, и пользуются услугами редакционно-издательского отдела и типографии.
Контакты


Александр Александрович Евланов 
Директор типографии «Наша типография»

+7 499 236-76-17
mpublish@misis.ru


Инна Евгеньевна Храменкова 
Начальник отдела маркетинга и распространения литературы

+7 495 638-44-12
kniga-ompir@misis.ru


Анна Львовна Бабабекова 
Руководитель редакционно-издательского отдела

+7 495 638-44-06
rio@misis.ru


«Наша типография»


Изготовление полиграфической продукции

+7 495 638-44-43
print@misis.ru
Сайт


Изготовление сувенирной продукции с фирменной символикой 

+7 985 222-12-30
idhouse@misis.ru


«Наш книжный»


Приобретение литературы

+7 495 638-44-12
kniga-ompir@misis.ru
Сайт


Редакционно-издательский отдел


Редактирование, дизайн, верстка

+7 495 638-44-06
rio@misis.ru

Центр развития кадрового потенциала (ЦРКП)Институт непрерывного образованияЦентр развития передовых компетенций отраслевых лидеровЦентр переподготовки и повышения квалификацииЦентр коммерциализации технологий (ЦКТ)Центр карьерыИнжиниринговая компания «Карфидов Лаб»НУЦ СВСЦКП «Материаловедение и металлургия»Научно-технический центр «Технологии специальной металлургии»Центр освоения подземного пространства мегаполисаИздательская деятельностьТипографияКнижный магазинПлощадка инноваций Университета МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×