

Разное. май 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 мая 2015 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» проходит первый этап — подготовка кураторов студенческого самоуправления — проект «Новый уровень».В НИТУ «МИСиС» проходит первый этап — подготовка кураторов студенческого самоуправления — проект «Новый уровень» в рамках Всероссийского студенческого форума «Профессиональный успех». 30 мая 2015 годаРазноеНовый учебный курс Центра академического письмаПриглашаем сотрудников НИТУ «МИСиС», вовлеченных в научные исследования, на практический курс обучения основам академического письма на английском языке «Introductory Academic Writing Course».29 мая 2015 годаРазноеModern Trends in Theoretical Condensed Matter PhysicsВ период с 18 по 29 мая 2015 года в Узбекистане Международный центр теоретической физики (ICTP, Триест, Италия) провел конференцию Modern Trends in Theoretical Condensed Matter Physics (http://tcmp2015.sci.uz), посвященную современным тенденциям в теоретической физике. Конференция проходила в исторически важном для науки месте — город Хива (Узбекистан) известен такими выдающимися ученными как Аль-Беруни и Аль-Хорезми, среди которых последний известен введением понятия нуля и описанием правил вычисления в десятичной системе.29 мая 2015 годаРазноеУниверситетские эндаументы объединяются в Ассоциацию26 мая 2015 года в МГИМО прошло учредительное собрание Ассоциации университетских эндаументов (УнивЭн), в котором участвовала ректор НИТУ «МИСиС» Алевтина Черникова.26 мая 2015 годаРазноеВесенний бал стиляг в НИТУ «МИСиС»Второй «Весенний бал», прошедший в вузе 22 мая, раскрасил серые будни студенческой сессии в яркие цвета и мелодии в стиле буги-вуги. 26 мая 2015 годаРазноеПоддержи сборную КВН НИТУ «МИСиС» в борьбе за выход в полуфинал!31 мая КВНщики университета поборятся за выход в полуфинал Первой лиги КВН.25 мая 2015 годаРазноеФинал 39го ежегодного командного чемпионата мира по программированию ACM/ICPC.Всего в чемпионате мира приняло участие 2534 университета из 101 страны, из которых прошло в финал только 128 университетов, в том числе и НИТУ «МИСиС». 25 мая 2015 годаРазноеНовый учебный курс Центра академического письмаПриглашаем сотрудников на практический курс обучения основам академического письма на английском языке.22 мая 2015 годаРазноеПри поддержке Центра карьеры НИТУ «МИСиС» группа студентов отправилась на стажировку в Выксу, Нижегородской области на Выксунский металлургический комбинат.При поддержке Центра карьеры НИТУ «МИСиС» в рамках Всероссийского студенческого форума «Профессиональный успех» группа студентов отправилась на стажировку в Выксу, Нижегородской области на Выксунский металлургический комбинат.21 мая 2015 годаРазноеАнонс: концерт центра искусства «ГрандБалет»23 мая 2015 в Концертном зале ДК МИСиС состоится отчетный концерт «Юбилейный май» Центра развития и изучения искусства танца «ГрандБалет».20 мая 2015 годаРазноеДень открытых дверей института ИБС29 мая 2015 года Институт бизнес-систем НИТУ «МИСиС» проводит день открытых дверей.18 мая 2015 годаРазноеМежвузовская программа подготовки инженеров в сфере ITОткрыт набор 2015 года на межвузовскую Программу подготовки инженеров в сфере высоких технологий для новой экономики Москвы.18 мая 2015 годаРазноеСкончался Юлиан Семенович ЮсфинУшел из жизни наш коллега и друг, талантливый педагог и ученый, один из корифеев отечественной металлургической науки профессор Юлиан Семенович Юсфин.14 мая 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» посетили город-герой Севастополь8-12 мая 2015 года группа студентов университета посетила памятные места города Севастополя.14 мая 2015 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» состоялся Всероссийский форум по коммуникациям12-13 мая 2015 года в НИТУ «МИСиС» состоялись Всероссийская научно-практическая конференция «Профессиональная коммуникация в современном мире: история и перспективы»13 мая 2015 годаРазноеАнонс: финальный гала-концерт фестиваля «ФЕСТОС-2015»15 мая в ДК «МИСиС» состоится финальный гала-концерт лауреатов и обладателей гран-при Московского открытого фестиваля студенческого творчества «ФЕСТОС-2015».9 мая 2015 годаРазноеПоздравления ректора НИТУ «МИСиС» с 70-летием Победы в Великой Отечественной войне!Уважаемые студенты, преподаватели и сотрудники НИТУ «МИСиС»!

Поздравляю вас с 70-летием Победы в Великой Отечественной войне!8 мая 2015 годаРазноеPanasonic внес вклад в развитие Эндаумент-фонда НИТУ «МИСиС»Компания Panasonic Россия сделала целевой взнос в Эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» в размере трех миллионов рублей. 6 мая 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» посетили места боевой славы ЦФО5 мая 2015 года делегация студентов университета во главе с проректором Вячеславом Хваном посетили памятные места, где проходили рубежи обороны Москвы в декабре 1941 года.Свежие новостиНаука10Образование10Международное сотрудничество3Разное192009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×