

Творчество студентов | Центр патриотического и культурно-нравственного воспитания   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр патриотического и культурно-нравственного воспитания×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетТворчество студентовПри поддержке Центра патриотического и культурно-нравственного воспитания студенты НИТУ МИСИС принимают участие в молодежных форумах, слетах, конференциях по вопросам патриотического воспитания, пишут статьи, готовят творческие номера для участия в конкурсах и фестивалях, снимают видеоролики.

Всероссийский Пушкинский молодежный фестиваль искусств «С веком наравне»;
Песня «Альма-матер» к 90-летию со дня рождения Виктора Берковского;
Песня «Наша память жива» ко Дню памяти и скорби;
Песня «День Победы» к 77-й годовщине Победы в Великой Отечественной войне;
XXV Международная научно-практическая конференция «Проблемы молодежи глазами студентов» (Тульский государственный педагогический университет имени Л.Н. Толстого);
XV Московский молодежный патриотический конкурс «Весна 45 года»;
Слет студентов городов-героев и городов воинской славы «Памяти павших будьте достойны!» (Волгоградский государственный технический университет);
Песня «Тучи в голубом» к 75-летию Победы в Великой Отечественной войне.

Галерея
6 фото
Достижения и награды
5 фотоМетодические материалыКультурно-просветительский проект «Музыкальная среда»Штаб #МЫВМЕСТЕКонференция «Патриотическое воспитание в системе высшего образования»Патриотическая программа «Памяти Московского народного ополчения»Творчество студентовНеформальное образованиеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×