

ВДЦ «Смена» | Парнеры НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамНаши партнеры×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетВДЦ «Смена»Официальный сайт7 фото
Сотрудничество с ведущими детскими образовательными центрами — «Сириус», МДЦ «Артек», ВДЦ «Орленок», «Океан» и «Смена» — является важным направлением реализации программы профнавигации НИТУ МИСИС. Ученые и преподаватели университета готовят для школьников элективные курсы, проводят мастер-классы, интеллектуальные игры и читают лекции, а студенты — с удовольствием работают вожатыми. Плодотворное сотрудничество с ведущими детскими образовательными центрами позволяет привлекать в университет талантливых школьников со всей страны.
Всероссийский детский центр «Смена» — современная площадка для быстрого старта молодых учёных, предпринимателей, общественных активистов, спортсменов, деятелей науки и искусств. Развитие и поддержка молодёжи приобретает всё большее значение для общества. Ежегодно в «Смену» из всех регионов России приезжает более 20 000 молодых людей — участников тематических смен. В декабре 2017 года ВДЦ «Смена» и НИТУ МИСИС подписали соглашение о сотрудничестве в области образования, тогда же в рамках образовательного проекта «Наука и интеллект» в ВДЦ успешно прошла программа НИТУ МИСИС «Новое материаловедение: школа инженерных решений, или как сделать открытие». 
Тематические смены в образовательных центрах — это один из эффективных способов создать для талантливых и целеустремленных школьников креативную среду, помочь раскрыть свой потенциал и на практике познакомить с работой ученого-исследователя. Школьники-участники тематических смен имеют возможность пополнить багаж теоретических знаний и практических навыков, больше узнать о работе ученого-исследователя. Старшеклассники, успешно прошедшие обучение в ходе тематических смен, продолжают работать над своими проектами в лабораториях университета под руководством ведущих исследователей, в дальнейшем представляя их на международных конкурсах, и даже получают патенты на свои разработки.
Департамент образования и науки города МосквыОЦ «Сириус»МДЦ «Артек»ВДЦ «Смена»ВДЦ «Орлёнок»ВДЦ «Океан»ВДЦ «Алые паруса»Академия искусственного интеллектаПолитехнический музейГеологический музей имени В.И. ВернадскогоБольшая переменаФГБУК «Всероссийский центр развития художественного творчества и гуманитарных технологий»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×