

Показатели деятельности центра компетенций НТИ «Квантовые коммуникации» за 2020 год | Площадка инноваций НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуПлощадка инноваций Университета МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПоказатели деятельности центра компетенций НТИ «Квантовые коммуникации» за 2020 годПреодоление технологических барьеров

Разработан оптический гомодинный детектор и квантовое распределение ключа на непрерывных переменных, что помогло решить вопрос дорогостоящих лавинных фотодиодов для детектирования одиночных фотонов квантовой криптографии на дискретных переменных.
Разработана система квантового распределения ключа для расстояний более 300 км с использованием сверхпроводниковых детекторов одиночных фотонов, до этого предельная дальность коммерчески доступных решений ограничивалась расстояниями порядка 100 км.
Создана недорогая диодная накачка фемтосекундного лазера.

Значимые результаты НИР
Учеными Центра НТИ создан прототип самой чувствительной видеокамеры в мире. Данная камера позволит видеть практически в полной темноте. Разработка даст возможность изучить нахождение минералов в горных породах, а также станет большим помощником для человека в области борьбы с онкозаболеваниям. Массивы сверхчувствительных пикселей помогут продвинуться в создании квантовых компьютеров и систем квантовой связи.
Создание образовательных программ
Создан лабораторный практикум по квантовым технологиям. Это лабораторные работы нового поколения, не имеющие аналогов. Практикум в области квантовых технологий дает студентам представление о современных приборах и технологических методах, развивает навыки практической работы с устройствами квантовой обработки информации, основанными на фотонике, квантовой фотонике и криптографии, закрепляя при этом теоретические знания.
Внедрение и коммерциализация результатов деятельности Центра
Совместно с ГК «Росатом» и ПАО «Ростелеком» успешно реализован пилотный проект создания волоконно-оптической линии связи с применением технологии квантового распределения ключей шифрования (КРК), связавшей два офиса ГК «Росатом» в Москве. Технология квантового распределения ключей позволяет получить общий ключ для шифрования, стойкость которого обеспечивается использованием принципа невозможности клонирования неизвестного квантового состояния.Предстоящие мероприятияПрошедшие мероприятияКонтактная точка инноваций БРИКСРеализация программы развития центра трансфера технологийКонтактыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×