

Базовое высшее образование МИСИС: Направления подготовки в ВУЗе в Москве   
  





  


ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитет×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаправления подготовкиКоличество мест набора будет опубликовано позднее

Наименование конкурса /
 направления подготовки 
			
Институт

Форма обучения
Бюджет/
 контракт

Количество
 бюджетных мест

всегов т.ч.
 особая
 квота 
			в т.ч.
 отдельная 
 квота 
			в т.ч.
 целевая
 квота 
			

Программы базового высшего образования


Электроэнергетика и электротехника (13.03.02)
Электроэнергетика и электротехника

Горный институт
очная+/+






Электроника и наноэлектроника (11.03.04)
Электроника и наноэлектроника

Институт новых материалов
очная+/+





Материаловедение и технологии материалов (22.03.01)
Материаловедение и технологии материалов

Институт новых материалов
очная+/+




Металлургия (22.03.02)
Металлургия

Институт технологий
очная+/+




Технологические машины и оборудование (15.03.02)
Технологические машины и оборудование

Институт технологий
очная+/+




Программы бакалавриата


Лингвистика (45.03.02)
Лингвистика


Институт базового образования

очная+/+




Физика (03.03.02)
Физика


Институт новых материалов

очная+/+




Нанотехнологии и наноматериалы (28.00.00)
 Нанотехнологии и микросистемная техника
Наноматериалы

Институт новых материалов
очная+/+




Прикладная математика (01.03.04)
Прикладная математика


Институт компьютерных наук

очная+/+




Информатика и вычислительная техника (09.00.00)
Информатика и вычислительная техника
Прикладная информатика
Информационные системы и технологии

Институт компьютерных наук
очная+/+




Бизнес-информатика (38.03.05)
Бизнес-информатика

Институт компьютерных наук
очная+/+




Экономика и управление (38.00.00)
 Экономика
Менеджмент
Торговое дело


Институт экономики и управления

очная+/+




Программы специалитета




Геотехнологии (21.00.00)
 Горное дело
Физические процессы горного или нефтегазового производства

Горный институт
очная+/+




Горное дело (21.05.04)
Горное дело

Горный институт
заочная-/+



Алгоритм поступленияСроки проведения приемной кампанииНаправления подготовкиПрием документовКоличество бюджетных местПроходные баллы и вступительные испытанияПорядок учета индивидуальных достиженийОсобые праваОтдельная квотаЦелевое обучениеУчет результатов олимпиад школьниковПроходные баллы 2023 годаПрием иностранных гражданНеобходимость прохождения медицинского осмотраПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×