

Кейс-чемпионат «Траектория» — Олимпиады и конкурсы для школьников — НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимШкольникамОлимпиады и конкурсы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетКейс-чемпионат «Траектория»Результаты отборочного этапаЗаключительный этапРезультаты заключительного этапаЗадания отборочного этапа
Каждая команды выбирает один кейс в рамках своего трека (любой, на свое усмотрение).
Презентацию решения кейса исключительно в формате *.pdf в соответствии с шаблоном, размещенным на официальном сайте НИТУ МИСИС. Файл следует назвать по примеру — «Отборочный этап_Название команды_Презентация»
Рекомендуем воспользоваться шаблоном презентации.
Текстовый документ с решением кейса в формате *.pdf размером до трех страниц машинописного текста со шрифтом Times New Roman, размером шрифта 14 кегль, межстрочным интервалом — 1,5. В документе следует представить развернутое решение кейса в свободном формате с обязательным указанием ссылок на используемые источники. Текстовый документ является сопроводительным материалом к презентации. Допускается использование различных графических изображений, таблиц, схем или моделей. Файл с текстовым документом следует назвать по примеру — «Отборочный этап_Название команды_Текст»
Решения кейсов отборочного этапа принимаются по адресу zshm@misis.ru до 23:59 16.10.2022 г.
робототехника и мехатроника

Ваше дело — труба
Кубический лабиринт
Шаблон презентации

3D-моделирование и прототипирование

Город — это раскрытая книга
Умное крыло
Шаблон презентации

зелёные технологии

Включить тишину
Морские призраки
Шаблон презентации

материаловедение

Мембрана для топливных элементов
Получение азота при помощи мембранной технологии
Шаблон презентации

биомедицинская инженерия

Инвазивный нейроинтерфейс
Прототип протеза тазобедренного сустава
Шаблон презентации

машиностроение и транспортные системы

Общественные остановки будущего
Транспортная инфраструктура новых микрорайонов
Шаблон презентации

информационные технологии

ИТ-доктор
Цифровой повар
Шаблон презентации


Университет МИСИС при поддержке Правительства Москвы приглашает московских школьников принять участие в кейс-чемпионате «Траектория».
В кейс-чемпионате на добровольной основе могут принимать участие обучающиеся 8-11 классов образовательных учреждений города Москвы независимо от гражданства.
Участие в кейс-чемпионате бесплатное.
Кейс-чемпионат проводится по следующим трекам:

робототехника и мехатроника;
3D-моделирование и прототипирование;
зелёные технологии;
материаловедение;
биомедицинская инженерия;
машиностроение и транспортные системы;
информационные технологии.

Принять участие в кейс-чемпионате может команда из 5 человек.
К участию в кейс-чемпионате допускаются только команды, успешно прошедшие регистрацию.
В состав разных команд не могут входить одни и те же участники.
От одной и той же образовательной организации возможно участие неограниченного количества команд.
Допускается участие команд, состоящих из обучающихся разных классов и (или) разных образовательных организаций.
Каждая команда может выбрать только один трек и один кейс.
Сроки проведения кейс-чемпионата:

регистрация участников: 2-29 сентября 2022 года;
отборочный этап: 30 сентября — 16 октября 2022 года;
заключительный этап: 20 ноября 2022 года.

Участники заключительного этапа кейс-чемпионата получат соответствующий сертификат, имеющий уникальный номер. Наличие данного сертификата в случае его использования позволит однозначно идентифицировать любого слушателя в различных системах учета образовательных и научных достижений обучающихся. 
Победители и призеры кейс-чемпионата дополнительно получат соответствующий диплом. Данный диплом дает право:

выпускникам 2023 года получить дополнительные баллы за индивидуальные достижения при поступлении в НИТУ МИСИС;
школьникам 8-11 классов получить путевку для участия в тематических сменах НИТУ МИСИС в МДЦ «Артек», ВДЦ «Орлёнок», ВДЦ «Океан» и ВДЦ «Смена» в соответствии с Положением о тематических сменах. 


Положение (1,2 МБ)
Регламент (1,3 МБ)
Телефоны:
+7 499 236-30-78
+7 495 638-46-78 
e-mail:zshm@misis.ruМИСИС зажигает звездыМногопрофильная инженерная олимпиада «Звезда»Открытая химическая олимпиадаОткрытая олимпиада школьников по программированию «Когнитивные технологии»Межвузовская математическая олимпиадаОлимпиада национальной технологической инициативыАнглийский язык для глобального прогрессаКонкурс исследовательских проектов и фоторабот «Богатство недр моей страны».Олимпиада для школьников «Физтех»Дни науки НИТУ МИСИС (школьная секция)Кейс-чемпионат «Траектория»Математический бризВсероссийский конкурс проектных и исследовательских работ «Большие вызовы» по направлению «Новые материалы»Интеллектуальный мегаполис. ПотенциалПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×