

Награды и достижения — Отдел интеллектуальной собственности — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаграды и достиженияНаграды и достижения изобретателей-сотрудников НИТУ МИСИСПочетное звание «Почетный изобретатель города Москвы»100 лучших изобретений РоссииОдной из форм привлечения внимания пользователей и инвесторов к создаваемым РНТД является их представление на специализированных мероприятиях — конференциях, семинарах, выставках изобретений и инноваций и т.д. Основные цели участия в российских и международных выставках — установление и развитие взаимовыгодных контактов и торгово-экономического сотрудничества между российскими промышленно-технологическими предприятиями и фирмами различных стран и регионов, а также демонстрация образцов новейшей техники и современных технологий.Участие в международных выставках позволяет НИТУ МИСИС устанавливать плодотворные контакты между российскими и иностранными университетами и компаниями, а также выходить на уровень подписания соглашений по вопросам продвижения передовых российских разработок, в том числе и в области образовательного процесса, на технологический рынок зарубежных стран.Победители выставок награждаются специальными призами и медалями, что является важным моментом при дальнейшем продвижении наукоемкой продукции. МИСиС имеет значительный долговременный опыт участия в выставочных мероприятиях. Целесообразность этого участия связана со стратегически важными направлениями развития научно-исследовательского комплекса в соответствии с концепцией развития научной и инновационной деятельности университета.
2015


26-я Международная выставка инноваций и технологий ITEX’15 (21 по 23 мая 2015 г., Малазия, г. Куала-Лумпур)
Золотые медали ITEX’15:

Изобретение: «Способ получения биоактивного покрытия с антибактериальным эффектом». Авторы: Левашов Е. А., Кудряшов А. Е., Замулаева Е. И., Штанский Д. В., Погожев Ю. С., Потанин А. Ю., Швындина Н. В.
Изобретение: «Термостойкий сплав на основе алюминия и способ получения из него деформированных полуфабрикатов». Авторы: Белов Н. А., Алабин А. Н.

Серебряная медаль ITEX’15:

Изобретение: «Способ получения наночастиц нитрида бора для доставки противоопухолевых препаратов». Авторы: Штанский Д. В., Ковальский А. М., Матвеев А. Т., Сухорукова И. В., Глушанкова Н. А., Житняк И. Ю.

Специальный приз — золотой почетный знак Всемирной Ассоциации охраны интеллектуальной собственности за лучшую разработку представленную на ITEX’15:

Изобретение: «Способ получения биоактивного покрытия с антибактериальным эффектом». Авторы: Левашов Е. А., Кудряшов А. Е., Замулаева Е. И., Штанский Д. В., Погожев Ю. С., Потанин А. Ю., Швындина Н. В.

Специальный приз Национального Исследовательского Общества Таиланда за лучшую международную разработку в области медицины, представленную на ITEX’15:

Изобретение: «Способ получения наночастиц нитрида бора для доставки противоопухолевых препаратов». Авторы: Штанский Д. В., Ковальский А. М., Матвеев А. Т., Сухорукова И. В., Глушанкова Н. А., Житняк И. Ю.

ХVIII Московский Международный Салон изобретений и инновационных технологий «Архимед 2015» (2 по 5 апреля 2015 года, г.Москва)
НИТУ МИСИС награжден Почетным дипломом «Архимед 2015» за активное участие НИТУ МИСИС в организации и проведении Международного Салона изобретений и инновационных технологий.
Успешная работа начальника отдела интеллектуальной собственности НИТУ МИСИС Татьяны Райковой в Международном оргкомитете и Международном жюри была отмечена специальным дипломом Салона.
Золотые медали:

Изобретение: «Способ получения биоактивного покрытия с антибактериальным эффектом».
Авторы: Левашов Е. А., Кудряшов А. Е., Замулаева Е. И., Штанский Д. В., Погожев Ю. С., Потанин А. Ю., Швындина Н. В.
Изобретение: «Способ получения наночастиц нитрида бора для доставки противоопухолевых препаратов».
Авторы: Штанский Д. В., Ковальский А. М., Матвеев А. Т., Сухорукова И. В., Глушанкова Н. А., Житняк И. Ю.
Изобретение: «Полимерная композиция для радиаторов охлаждения светоизлучающих диодов (СИД) и способ ее получения».
Авторы: Кузнецов Д. В., Ильиных И. А., Мазов И. Н., Степашкин А. А., Бурмистров И. Н., Муратов Д. С., Чердынцев В. В.

В отдельной конкурсной номинации Салона «Архимед-2015» «Лучший изобретатель Москвы» Гран-При был присужден заведующему кафедрой порошковой металлургии и функциональных покрытий Евгению Левашову за проект «Инновационная технология получения биоактивного покрытия с антибактериальным эффектом для медицинского применения».
«Инновационный потенциал молодежи 2015» в рамках Салона «Архимед-2015»
В рамках «Архимед-2015» состоялся конкурс «Инновационный потенциал молодежи 2015». В этом конкурсе от НИТУ МИСИС участвовала Ирина Сухорукова, инженер и аспирантка кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий, научный руководитель Штанский Д.В., с проектом «Наночастицы нитрида бора для доставки противоопухолевых препаратов», которая завоевала золотую медаль этого конкурса. Кроме того проект И. Сухоруковой был отмечен специальным призом Инновационно-изобретательского сообщества Республики Китай (Тайвань).

2014


66-ая Международная выставка «Идеи — Изобретения — Новые Продукты» IENA-2014 (30 октября по 2 ноября 2014 г., г. Нюрнберг, Германия)
Серебряная медаль

Изобретение: «Датчик измерения механических напряжений». Авторы: Тарасов В.П., Криволапова О.Н., Гудошников С.А., Игнатов А.С., Любимов Б.Я., Усов Н.А.

Бронзовая медаль

Авторы: Лагов П.Б., Дренин А.С. Изобретение: «Всесезонная гибридная энергетическая вертикальная установка».

Специальный приз Союза Хорватских Инноваторов, удостоверяющий звание «Лучшая разработка, представленная на Выставке»

Изобретение: "Датчик измерения механических напряжений«Авторы: Тарасов В.П., Криволапова О.Н., Гудошников С.А., Игнатов А.С., Любимов Б.Я., Усов Н.А.

Специальный приз Международной Федерации Ассоциаций изобретателей, удостоверяющий звание «Лучшая разработка в области экологии»

Авторы: Лагов П.Б., Дренин А.С. Изобретение: «Всесезонная гибридная энергетическая вертикальная установка».

Специальный приз Тайваньской Лиги Изобретателей, удостоверяющий звание «Лучшая разработка, представленная на Выставке»

Изобретение: «Способ формирования бидоменной структуры в пластинах монокристаллов сегнетоэлектриков» Авторы: Малинкович М.Д., Быков А.С., Григорян С.Г., Жуков Р.Н., Киселев Д.А., Кубасов И.В., Пархоменко Ю.Н.

Наряду с этими наградами НИТУ МИСИС за высокие достижения в создании изобретений, представленных на выставке, был награжден Cпециальным призом от Национальной Ассоциации изобретателей Республики Корея.
ХVII Московский Международный Салон изобретений и инновационных технологий «Архимед 2014» (1 — 4 апреля 2014 года, г. Москва)
НИТУ МИСИС награжден Почетным дипломом «Архимед 2014» за активное участие в организации и проведении Салона. 
Золотые медали:

Изобретение: «Датчик измерения механических напряжений». Авторы: В.П.Тарасов, О.Н. Криволапова, А.С.Игнатов, С.А. Гудошников, Б.Я. Любимов, Н.А.Усов
Изобретение: «Способ формирования бидоменной структуры в пластинах монокристаллов сегнетоэлектриков». Авторы: М.Д. Малинкович, А.С. Быков, Ю.Н. Пархоменко, С.Г. Григорян, Р.Н. Жуков, Д.А.Киселев, И.В. Кубасов
Изобретение: «Всесезонная гибридная энергетическая вертикальная установка». Авторы: П.Б. Лагов, А.С. Дренин

«Лучшее изобретение в интересах аэрокосмической отрасли»

Изобретение: «Способ формирования бидоменной структуры в пластинах монокристаллов сегнетоэлектриков». Авторы: М.Д. Малинкович, А.С. Быков, Ю.Н. Пархоменко, С.Г. Григорян, Р.Н. Жуков, Д.А.Киселев, И.В. Кубасов

«Лучшее изобретение в интересах жилищно-коммунального хозяйства города Москвы»

Изобретение: «Датчик измерения механических напряжений». Авторы: В.П.Тарасов, О.Н. Криволапова, А.С.Игнатов, С.А. Гудошников, Б.Я. Любимов, Н.А.Усов

«Инновационный потенциал молодежи 2014» в рамках Салона «Архимед-2014»
В конкурсе от НИТУ МИСИС были представлены следующие участники:

Дубинский Сергей Михайлович, инженер кафедры пластической деформации специальных сплавов, с проектом «Наноструктурные сплавы с памятью формы на основе Ti-Nb для биомедицинского применения и способы их получения», награжденный почетным дипломом, а также специальным призомКитайского инновационно-изобретательского сообщества (Тайвань) золотой медалью;
Гладкова Александра Александровна, ассистент кафедры защиты металлов и технологии поверхности, с проектом «Инновационная энергосберегающая плазменно-электролитическая микро- и нанотехнология получения декоративных защитных покрытий на изделиях из легких конструкционных сплавов», награжденная почетным дипломом, а также Гран-При и денежным призом;
Новожилов Илья Сергеевич, аспирант кафедры пластической деформации специальных сплавов, с проектом «Инновационная энергосберегающая технология производства на современных прокатных станах длинномерных железнодорожных рельсов и металлического профиля строительного назначения», награжденный почетным дипломом.


2013


Участие НИТУ МИСИС в Российско — Британском Форуме изобретений и инновационных технологий
 22 по 27 октября 2013г. НИТУ МИСИС принимал участие в Российско — Британском Форуме изобретений и инновационных технологий (далее — Форум), проходившем в Лондоне. В состав российской делегации вошли 16 организаций из Москвы и различных регионов России:
 Открытие Форума состоялось в Торговом представительстве России в Великобритании при участии и.о. торгового представителя России в Великобритании Дмитрия Лебедева, председателя Московской городской организации ВОИР, президента Салона «Архимед» Дмитрия Зезюлина, президента Института патентования и изобретателей Великобритании Марка Шихана, возглавлявшего Международное Жюри Форума.
 В рамках Форума были заслушаны доклады и сообщения, посвященные вопросам правовой охраны и коммерциализации интеллектуальной собственности, ее значения для формирования благоприятного имиджа организации на рынке, а также состоялись презентации инновационных проектов и их оценка Международным Жюри Форума. В последующие дни работа Форума продолжалась на стенде Международного инновационного клуба «Архимед» на Британской выставке инноваций и изобретений (BIS), в выставочном центре «Барбикан». Российские изобретения и проекты пользовались большим вниманием со стороны посетителей и участников выставки. Были проведены переговоры с представителями компаний из Малайзии, Тайваня, США, Великобритании, Испании, ОАЭ, Бахрейна. НИТУ МИСИС представил в конкурсной программе Форума три проекта, которые были отмечены следующими наградами:
Золотая медаль Британской выставки инноваций и изобретений (BIS) и золотая медаль Российско-Британского Форума изобретений и инновационных технологий:

«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины». Авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В. и др.

Золотая медаль Российско-Британского Форума изобретений и инновационных технологий:

«Способ варки стекломассы и стекловаренная печь с барботированием слоя стекломассы». Авторы: Сборщиков Г.С., Гришаева С.В. и др.

Золотая медаль Российско-Британского Форума изобретений и инновационных технологий и специальная награда от Международного клуба «Архимед» за лучшее изобретение на Британской выставке инноваций и изобретений (BIS):

«Разработка наноструктурных покрытий для режущего твердосплавного инструмента расширенной области применения». Авторы: Блинков И.В., Волхонский А.О. и др.

Изобретения НИТУ МИСИС, вошли в число «100 лучших изобретений России» 2012 года
 С 2007 г. Роспатент и Федеральный институт промышленной собственности осуществляют работу по ежегодному отбору 100 лучших изобретений года. Эксперты в течение года выявляют потенциальные изобретения из выданных патентов РФ, отмечая их наивысшим баллом.
Всего в Российской Федерации в 2012 году выдано 32880 патентов на изобретения, из них 100 изобретений отобраны в число «100 лучших изобретений России», 2 из которых являются изобретениями НИТУ МИСИС.
Изобретения НИТУ МИСИС, вошедшие в число «100 лучших изобретений России» 2012 года, награждены дипломами Роспатента:

«Способ нанесения комбинированных PCD/CVD/PCD покрытий на режущий твердосплавный инструмент». Авторы: И.В. Блинков, А.О. Волхонский, В.Н. Аникин, В.И. Блинков, Р.В. Кратохвил, А.Е. Фролов
«Способ изготовления поликристаллического кубического нитрида бора с мелкозернистой структурой». Авторы: Н.И. Полушин, А.В. Елютин, А.И.Лаптев, М.Н. Сорокин

ХVI Международный салон промышленной собственности «Архимед 2013» (2–5 апреля 2013 года)
 Золотые медали: 

«Высокопрочный экономнолегированный сплав на основе алюминия». Авторы: Н.А. Белов, В.Д. Белов, А.Н. Алабин, С.С. Мишуров, Г.С. Злобин ;
«Способ варки стекломассы и стекловаренная печь с барботированием слоя стекломассы». Авторы: Г.С. Сборщиков, Ю.Д. Клегг, С.В. Гришаева, Д.Ю. Клегг

Гран-при в конкурсе «Лучший инновационный проект в интересах строительной индустрии города Москвы»

«Способ варки стекломассы и стекловаренная печь с барботированием слоя стекломассы». Авторы: Г.С. Сборщиков, Ю.Д. Клегг, С.В. Гришаева, Д.Ю. Клегг

«Инновационный потенциал молодежи 2013» в рамках Салона «Архимед-2013»
В конкурсе «Инновационный потенциал молодежи 2013» от НИТУ МИСИС принимали участие:

Волхонский Алексей Олегович, инженер кафедры функциональных наносистем и высокотемпературных материалов, с проектом «Разработка наноструктурных покрытий для режущего осевого твердосплавного инструмента расширенной области применения», награжденный Гран-При и золотой медалью, а также сертификатом на участие в Международной выставке INVENTECO EXPO 2013 «Будущее в изобретениях и изобретателях», Рим, за счет организаторов Салона «Архимед-2013»;
Гришаева Светлана Викторовна, аспирант кафедры теплофизики и экологии металлургического производства, с проектом «Технология варки стекла и стекловаренная печь с барботированием слоя стекломассы», награжденная золотой медалью и денежным призом.

Работа НИТУ МИСИС в рамках Салона отмечена Почетным дипломом «Архимед 2013» за активное участие в организации и проведении Салона.
Международная выставка изобретений Inventions Geneva (г. Женева, Швейцария), 10–14 апреля 2013 г.
 Золотая медаль: 

«Связка на основе меди для изготовления режущего инструмента со сверхтвердым материалом». Авторы: Е.А. Левашов, В.А. Андреев, В.В. Курбаткина, А.А. Зайцев, Д.А. Сидоренко, С.И. Рупасов, П.А. Логинов, П.И.Севастьянов.

 Серебряная медаль: 

«Термостойкий литейный алюминиевый сплав». Авторы: Н.А. Белов, В.Д. Белов, А.Н. Алабин, С.С. Мишуров.

Специальный приз Агентства Республики Молдовы по Интеллектуальной Собственности: 

«Связка на основе меди для изготовления режущего инструмента со сверхтвердым материалом.» Авторы: Е.А. Левашов, В.А. Андреев, В.В. Курбаткина, А.А. Зайцев, Д.А. Сидоренко, С.И. Рупасов, П.А. Логинов, П.И. Севастьянов

Специальный приз First Institute of Researchers and Inventors in I.R. Iran за инновационную и изобретательскую деятельность НИТУ МИСИС.

2012


ХV Международный салон промышленной собственности «Архимед 2012» (20–23 марта 2012 года)
Золотые медали: 

«Алмазный инструмент на гальванической связке». Авторы: Н.И.Полушин, А.В.Кудинов, В.В.Журавлёв, А.Л.Маслов;
«Вакуумная шахтная электропечь сопротивления для вакуум-термического получения лития». Авторы: В.П.Тарасов, О.Н.Криволапова, Л.В.Дубынина, В.К.Кулифеев

Медаль Польского союза изобретателей и рационализаторов за высокий технический и инновационный уровень:

«Вакуумная шахтная электропечь сопротивления для вакуум-термического получения лития». Авторы: В.П.Тарасов, О.Н.Криволапова, Л.В.Дубынина, В.К.Кулифеев

«Инновационный потенциал молодежи 2012» рамках Салона «Архимед-2012»
Специальной наградой конкурса за высокий технический уровень награжден аспирант с кафедры функциональных наносистем и высокотемпературных материалов Анатолий Маслов с проектом «Разработка нового вида алмазного инструмента на гальванической связке, упрочненной нанодисперсными алмазами, на примере алмазных трубчатых сверл и шлифовальных головок»

2011


ХIV Московский международный Салон промышленной собственности «Архимед 2011» (Москва), 5–8 апреля
Золотые медали:

Изобретение: «Литейный сплав на основе алюминия и способ получения защитного покрытия на его поверхности». Авторы: Б. С. Бокштейн, А.О. Родин, А. Г. Ракоч, И. В. Бардин, Н. А. Долгополов, А. В. Симанов, А. А. Гладкова, В. Л. Ковалев
Изобретение: «Радиопоглощающий феррит». Авторы:В. Г. Костишин, Л. В. Кожитов, Р. М. Вергазов, В. Г. Андреев, А. Т. Морченко. 

Конкурс «Инновационный потенциал молодежи» в рамках салона «Архимед-2011»
Золотая медаль: 

аспирант кафедры защиты металлов и технологии поверхности Василий Ковалёв (руководитель А. Г. Ракоч) за разработк


2010


ХIII Московский международный Салон промышленной собственности «Архимед 2010» (Москва), 30 марта—2 апреля
Золотые медали: 

«Композиционные электродные материалы для получения дисперсно-упрочненных наночастицами покрытий» (патент РФ № 2371520 от 25.07.2008). Авторы: Е. А. Левашов, А. Е. Кудряшов, Е. И. Замулаева;
«Способ винтовой прокатки» патент РФ № 2380179 от 09.10.2008). Авторы: Б. А. Романцев, А. В. Гончарук, А. А. Алексеев, А. С. Алещенко.

Cеребряная медаль: 

«Способ получения углеродного нанокристаллического материала, чувствительного к pH среды» (патент РФ № 2353572 от 28.12.2007). Авторы: Л. В. Кожитов, В. В. Козлов, В. В. Крапухин.

Гран-при в номинации «Лучшее изобретение Салона Архимед 2010 в сфере нанотехнологий»:

«Композиционные электродные материалы для получения дисперсно-упрочненных наночастицами покрытий» (патент РФ № 2371520 от 25.07.2008). Авторы: Е. А. Левашов, А. Е. Кудряшов, Е. И. Замулаева;

Диплом Румынского союза изобретателей и орден «Леонардо Да Винчи»:

«Псевдоупругий биосовместимый функционально-градиентный материал для костных имплантов и способ его получения» (патент РФ № 2302261 от 10. 07. 07) Авторы: М.И. Петржик, М.Р. Филонов, А.А. Трегубов, А.И. Поздеев, В.Н. Олесова, Е.А.Левашов.

Почетный Диплом и медаль Хорватского союза изобретателей: 

За активную и плодотворную работу по продвижению интеллектуальной собственности, Райкова Т.В.

Конкурс «Инновационный потенциал молодежи» в рамках салона «Архимед-2010»
Гран-при конкурса и золотая медаль:

«Нанокомпозиционные электродные наноматериалы и их использование для получения особо прочных покрытий» Участник: научный сотрудник кафедры порошковой металлургии и функциональных покрытий Евгения Замулаева;

Почетный диплом конкурса:

«Стан винтовой прокатки труб и высокопроизводительный способ получения коротких труб из углеродистых и высоколегированных сталей и сплавов» Участник: аспирант кафедры технологии и оборудования трубного производства Александр Алещенко

Международный салон изобретений Inventions Geneva (г. Женева, Швейцария), 21–25 апреля 2010 г. 
Золотые медали: 

«Композиционные электродные материалы для получения дисперсно-упрочненных наночастицами покрытий». Авторы: Левашов Е.А., Кудряшов А.Е., Замулаева Е.И.

Золотая медаль:

«Способ винтовой прокатки». Авторы:Б. А. Романцев, А. В. Гончарук, А. А. Алексеев, А. С. Алещенко.

Специальный приз Салона изобретений г. Тайпея (Тайвань), являющегося одним из крупнейших Салонов в Юго-Восточной Азии и проводимом под патронажем мэра г. Тайпея: за инновационную и изобретательскую деятельность НИТУ МИСИС
VI Международная выставка-ярмарка изобретений «TAIPEI INST 2010», 30сент-3окт 2010
Золотая медаль:

«Литейный сплав на основе алюминия и способ получения защитного покрытия на его поверхности», авторы Бокштейн Б.С., Родин А.О., Ракоч А.Г., Бардин И.В., Долгополов Н.А., Симанов А.В., Гладкова А.А. и Ковалев В.Л.

Серебряная медаль:

«Способ получения углеродного нанокристаллического материала, чувствительного к pН среды», авторыКозлов В.В., Кожитов Л.В., Крапухин В.В.

Специальная награда Ассоциации изобретателей Тайваня за вклад в содействие развитию изобретательства: Т. В. Райкова.

2009


ХII Московский международный Салон промышленной собственности «Архимед 2009» (Москва), 31 марта-3 апреля
Золотая медаль:

«Способ очистки воды» (№ 2333154, 10.09.2008), авторы: Карабасов Ю.С., Крылова Л.Н., Панин В.В., Воронин Д.Ю.
«Способ получения механически легированного композиционного материала на основе алюминиевого сплава» (№ 2334803, 27.09.2008), авторы: Аксенов А.А., Тихомиров А.В., Калошкин С.Д.
«Способ получения магнитотвердого композиционного материала с нанокристаллической структурой» (№ 2008127198, 07.07.2008), Лилеев А.С., Разумейко Б.Г., Викторов В.Н., Жуков Д.Г., Старикова А.Н., Дупляков А.В.
«Универсальный литейный и деформируемый сплав на основе алюминия с повышенной прочностью» (№ 2288965, 10.12.2006), Белов Н.А., Золоторевский В.С., Чеверикин В.В.

Почетный Диплом, Хорватского союза изобретателей:

за активную и плодотворную работу по продвижению интеллектуальной собственности, Райкова Т.В.

Конкурс «Инновационный потенциал молодежи» в рамках салона «Архимед-2009» 
Золотая медаль, 1-е место в конкурсе «Инновационный потенциал молодежи»:

«Нанокристаллические композиционные материалы на основе наночастиц железа, получаемых интенсивным измельчением оксида железа», автор Старикова А.

Почетный Диплом конкурса «Лучший инновационный менеджер»:

«Система управления результатами научно-технической деятельности», автор Бородулина О.

Диплом Технического университета Молдовы (Кишинев):

«Универсальный литейный и деформируемый сплав на основе алюминия с повышенной прочностью» (название выставляемой разработки по патенту № 2288965), Чеверикин В.

День изобретателя и рационализатора, Роспатент — МосВОИР (Москва), 25 июня 
Почетный диплом Московского городского совета всероссийского общества изобретателей и рационализаторов:

За активную и плодотворную работу по развитию изобретательства в Москве, Кондратенко Т.Т.

61-я Международная выставка «Идеи-изобретения-инновации» IENA- 2009 (Нюрнберг, Германия), 3-8 ноября 
Золотая медаль:

«Композиционные электродные материалы для получения дисперсно-упрочненных наночастицами покрытий» (№ 2367724, 20.09.2009), авторы: Левашов Е.А., Кудряшов А.Е., Замулаева Е.И., Еремеева Ж.В.
«Способ получения дисперсно-упрочненных наночастицами покрытий» (№ 2371520, 27.10.2009), Левашов Е.А., Кудряшов А.Е., Замулаева Е.И.

Серебряная медаль:

«Псевдоупругий биосовместимый функционально-градиентный материал для костных имплантов и способ его получения» (№ 2302261, 10.07.07), авторы: Петржик М.И., Филонов М.Р., Трегубов А.А., Поздеев А.И., Олесова В.Н., Левашов Е.А.
«Способ получения углеродного нанокристаллического материала, чувствительного к РН среде» (№ 2353572, 27.04.2009), авторы: Козлов В. В., Кожитов Л. В., Крапухин В.В.


2008


ХІ Московский международный Салон промышленной собственности «Архимед 2008» (Москва), 1-4 апреля 2008
Золотая медаль:

«Композитный наполнитель в виде порошка и способ его получения» (№ 2319718 20.03.2008), авторы: Пятов И.С., Калошкин С.Д., Салимон А.И.
«Псевдоупругий биосовместимый функционально-градиентный материал для костных имплантов и способ его получения» (№ 2302261, 10.07.07), авторы: Петржик М.И., Филонов М.Р., Трегубов А.А., Поздеев А.И., Олесова В.Н., Левашов Е.А.

Второй Всероссийский форум «Интеллектуальная собственность России-2008» (Москва), 23 — 26 апреля
Приз Торгово-промышленной палаты за лучшую инновационную изобретательскую деятельность и активное участие в патентной и лицензионной работе
99-й Международный Салон изобретений «Конкурс Лепин» (Париж, Франция) 30 апреля-12 мая 
Золотая медаль:

«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.

Бронзовая медаль:

«Связка для изготовления алмазного инструмента» (№ 2286241, 27.10.2006), авторы: Левашов Е.А., Андреев В.А., Курбаткина В.В.

Выставка инновационных проектов в рамках первого Российского молодежного инновационного Конвента 9-10 декабря 
Дипломы:

за активное участие в подготовке коллективной экспозиции на Российском молодежном инновационном Конвенте, А.С. Старикова
активное участие в подготовке коллективной экспозиции на Российском молодежном инновационном Конвенте, О.О. Бородулина
активное участие в подготовке коллективной экспозиции на Российском молодежном инновационном Конвенте, В.В.Чеверикин
за плодотворную работу по оценке проектов в рамках Конкурса Российского молодежного инновационного Конвента, Т.В. Райкова

4-я Сеульская Международная Ярмарка Изобретений «SIIF-2008» (Сеул, Корея), 11-15 декабря 
Золотая медаль и Почетный диплом Всемирной организации интеллектуальной собственности (W.I.P.O.):

«Непланарные полупроводниковые приборы с замкнутой областью пространственного заряда» (№ WO 02/31884 Al, 18.04.2002), авторы: Кожитов Л.В., Крапухин В.В., Кондратенко Т.Я., Тимошина Г.Г., Мишакин Н.И., Кондратенко Т.Т.

Золотая медаль:

«Материал на основе алюминия» (№ 2252975, 27.05.05), авторы: Белов Н.А, Золоторевский В.С., Алабин А.Н.

Серебряная медаль и Медаль Польской Ассоциации изобретателей и инноваторов имени Марии Склодовской-Кюри:

«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.

Бронзовая медаль:

«Связка для изготовления алмазного инструмента» (№ 2286241, 27.10.2006), авторы: Левашов Е.А., Андреев В.А., Курбаткина В.В.


2007


Х Московский международный Салон промышленной собственности «Архимед 2007» (Москва) 27-30 марта
Золотая медаль:

«Способ изготовления композиционного материала на основе меди и композиционный материал, изготовленный этим способом» (№ 202642, 20.04.03), авторы: Аксенов А.А., Гершман И.С., Кудашов Д.В., Просвиряков А.С., Портной В.К.
«Связка для изготовления алмазного инструмента» (№ 2286241, 27.10.2006), авторы: Левашов Е.А., Андреев В.А., Курбаткина В.В.

Почетный Диплом Роспатента:

«Способ получения проводящих нанокомпозитных покрытий, содержащих металл в кремний-углеродной матрице» (№ 2297471, 20.04.07), авторы: Пархоменко Ю. Н., Шупегин М. Л., Малинкович М. Д., Воробьева Г. Ф., Смирнов А. П.

18-я Международная выставка изобретений, инноваций и технологий ITEX 2007 (Куала-Лумпур, Малайзия), 18 — 20 мая 
Золотая медаль:

«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.
«Связка для изготовления алмазного инструмента» (№ 2286241, 27.10.2006), авторы: Левашов Е.А., Андреев В.А., Курбаткина В.В.
«Мишень для получения функциональных покрытий и способ ее изготовления» (№ 2305717, 10.09.2007), авторы: Левашов Е.А., Курбаткина В.В., Штанский Д.В., Сенаитулин Б.Р.
«Непланарные полупроводниковые приборы с замкнутой областью пространственного заряда» (№ WO 02/31884 Al, 18.04.2002), авторы: Кожитов Л.В., Крапухин В.В., Кондратенко Т.Я., Тимошина Г.Г., Мишакин Н.И., Кондратенко Т.Т.

Серебряная медаль: 

«Способ клипирования сосудов, мягкоэластичных трубчатых структур, фиксирования тканей и устройство „клест“ для его осуществления» (№ 2213529, 10.10.03), авторы: Рыклина Е.П., Прокошкин С.Д., Хмелевская И.Ю., Ипаткин Р.В.

Специальный приз Корейской Ассоциации содействия изобретательству K.I.P.A.: 

«За большой творческий вклад в представленные на выставке IТЕХ 2007 инновационные разработки» — Левашов Е.А.

Международная выставка изобретений «GENIUS» (Будапешт, Венгрия), 26-28 ноября
Медаль GENIUS:

«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.
«Способ клипирования сосудов, мягкоэластичных трубчатых структур, фиксирования тканей и устройство „клест“ для его осуществления», № 2213529, 10.10.03, авторы: Рыклина Е.П., Прокошкин С.Д., Хмелевская И.Ю., Ипаткин Р.В.

Международная выставка «Инновации и бизнес» (Белград, Сербия), 29-30 ноября
Медаль имени Николы Теслы:

«Способ клипирования сосудов, мягкоэластичных трубчатых структур, фиксирования тканей и устройство „клест“ для его осуществления», № 2213529, 10.10.03, авторы: Рыклина Е.П., Прокошкин С.Д., Хмелевская И.Ю., Ипаткин Р.В.
«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.


2006


ІХ Международный салон промышленной собственности «Архимед 2006» (Москва), 28-31 марта
Золотая медаль:

«Материал на основе алюминия» (№ 2252975, 27.05.05), авторы: Белов Н.А, Золоторевский В.С., Алабин А.Н.
«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.

34-я Международная выставка изобретений, новой техники и продуктов (Женева, Швейцария), 4-10 апреля
Золотая медаль:

«Пневматическая флотационная машина» (№ 2214871, 27.10.03), авторы: Карабасов Ю.С., Самыгин В.Д., Филиппов Л.О., Панин В.В., Воронин Д.Ю., Крылова Л.Н., Самыгин А.В.
«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.

Серебряная медаль:

«Мишень для получения функциональных покрытий и способ ее изготовления» (№ 2305717, 10.09.2007), авторы: Левашов Е.А., Курбаткина В.В., Штанский Д.В., Сенаитулин Б.Р.
«Способ клипирования сосудов, мягкоэластичных трубчатых структур, фиксирования тканей и устройство „клест“ для его осуществления», № 2213529, 10.10.03, авторы: Рыклина Е.П., Прокошкин С.Д., Хмелевская И.Ю., Ипаткин Р.В.
«Способ получения пьезоэлектрических монокристаллов с полидоменной структурой для устройств точного позиционирования», № 2233354, 27.07.04, авторы: Антипов В.В., Блистанов А.А., Малинкович М.Д., Пархоменко Ю.Н.

58-я Международная выставка «Идеи, изобретения и инновации» «IENA-2006», (Нюрнберг, Германия), 2-5 ноября 
Золотая медаль: 

«Связка для изготовления алмазного инструмента» (№ 2286241, 27.10.2006), авторы: Левашов Е.А., Андреев В.А., Курбаткина В.В.

Серебряная медаль:

«Биосовместимые многокомпонентные наноструктурные покрытия для медицины» (№ 2281122, 10.08.2006), авторы: Левашов Е.А., Штанский Д.В., Глушанкова Н.А., Решетов И.В.
«Непланарные полупроводниковые приборы с замкнутой областью пространственного заряда» (№ WO 02/31884 Al, 18.04.2002), авторы: Кожитов Л.В., Крапухин В.В., Кондратенко Т.Я., Тимошина Г.Г., Мишакин Н.И., Кондратенко Т.Т.

Почетный диплом: 

«Мишень для получения функциональных покрытий и способ ее изготовления» (№ 2305717, 10.09.2007), авторы: Левашов Е.А., Курбаткина В.В., Штанский Д.В., Сенаитулин Б.Р.


2005


VІІІ Международный салон промышленной собственности «Архимед 2005» (Москва), 15-18 марта
Гран-При Салона:

Изобретение: «Способ переработки упорного минерального сырья, содержащего металлы» (патент РФ № 2265068). Авторы: Карабасов Ю.С., Лужков Ю.М., Панин В.В., Семенов М.П., Крылова Л.Н., Воронин Д.Ю.

 Серебряная медаль:

Изобретение: «Способ переработки сырья, содержащего цветные металлы и железо» (патент РФ № 2194781). Авторы: Быстров В.П., Салихов З.Г., Карабасов Ю.С., Гуркалов П.И., Павлов В.В., Шафигин З.К., Комков А.А., Федоров А.Н.


2004


VІІ Международный салон промышленной собственности «Архимед 2004» (Москва), 30 марта — 2 апреля
 Золотая медаль:

Изобретение: «Способ получения пьезоэлектрических монокристаллов с полидоменной структурой для устройств точного позиционирования» (патент РФ № 2233354). Авторы: Антипов В.В., Блистанов А.А., Малинкович М.Д., Пархоменко Ю.Н.
Изобретение: «Способ переработки продуктов, содержащих сульфиды металлов» (патент РФ № 2245380). Авторы: Карабасов Ю.С., Панин В.В., Воронин Д.Ю., Крылова Л.Н., Самосий Д.А.


2003


VІ Международный салон промышленной собственности «Архимед 2003» (Москва), 18-21 марта
 Золотая медаль:

Изобретение: «Способ изготовления плоских пленочных магнитов» (патент № 2204870). Авторы: Лилеев А.С., Парилов А.А., Поддубнов В.В., Разумейко Б.Г.

 Серебряная медаль: 

Изобретение: «Пневматическая флотационная машина» (патент № 2214871). Авторы: Карабасов Ю.С., Самыгин В.Д., Филиппов Л.О., Панин В.В., Воронин Д.Ю., Крылова Л.Н., Самыгин А.В.


2002


V Международный салон промышленной собственности «Архимед 2002» (Москва), 27-31 марта
 Серебряная медаль:

Изобретение: «Способ получения лития и устройство для его осуществления (варианты)» (патент РФ № 2205240). Авторы: Кулифеев В. К., Миклушевский В.В., Тарасов В.П.


2001


ІV Международный салон промышленной собственности «Архимед 2001» (Москва), 22-26 марта
Золотая медаль:

Изобретение : «Способ производства железоуглеродистого расплава для получения стали» (патент РФ № 2156811). Авторы: Роменец В.А., Стомахин А.Я., Карабасов Ю.С., Литвиненко В.И., Трипатхи П.Р., Валавин В.С., Гиммельфарб А.И., Сериков Г.И., Чайкин Б.С., Левин М.Я.
Изобретение : «Выпрямительный диод Шоттки (варианты)» (патент РФ № 2165661 ). Авторы: Кожитов Л.В., Крапухин В.В., Кондратенко Т.Я., Тимошина Г.Г., Косарев А.М., Кондратенко Т.Т.

Серебряная медаль:

Изобретение : «Материал для редкоземельных постоянных магнитов и способ его получения» (патент РФ № 2174261). Авторы: Савченко А.Г., Менушенков В.П., Лилеев А.С.


2000


ІІІ Международный салон промышленной собственности «Архимед 2000» (Москва) 29 марта-2 апреля
​Золотая медаль:

Изобретение: «Зондовая сканирующая система» (патент РФ № 2119537). Авторы: Доброскок В.А., Курунов И.Ф., Карабасов Ю.С., Липухин Ю.В., Логинов В.Н., Васильев А.П.

Серебряная медаль:

Изобретение: «Способ выплавки стали в дуговых сталеплавильных печах и фурма для его осуществления» (патент РФ № 2081181). Авторы: Стомахин А.Я., Арутюнов В.А., Егоров А.В., Лебедев В.И., Роменец В.А., Валавин В.С., Лопатин О.П., Бреус В.А., Чумарин Б.А.

Изобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×