

Поступающим в НИТУ МИСИС | Об университете   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающим×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетОб университете24 фото
Университет науки и технологий МИСИС — динамично развивающийся научно-образовательный центр мирового уровня. Это ведущий университет страны в области создания, внедрения и применения новых технологий и материалов. В основе целевой модели вуза — стремление внести максимальный вклад в экономику России за счет повышения интенсивности исследовательской деятельности. 
Университет готовит специалистов будущего — креативно мыслящих и готовых решать задачи в условиях экономики знаний. Ориентируясь на один из базовых принципов — «Student first», в НИТУ МИСИС создана атмосфера познания и творчества, способствующая развитию способностей и талантов каждого студента. 
В составе университета 9 институтов и 6 филиалов (четыре в России, два за рубежом), где обучается более 20 тысяч человек, среди которых четвертая часть — представители 85 стран мира. НИТУ МИСИС готовит специалистов в области материаловедения, IT, металлургии, горного дела, лингвистики, в сфере квантовых технологий, биомедицины, инжиниринга, дизайна материалов, технологий производства, устойчивого развития и так далее.
45 лабораторий и инжиниринговых центров мирового уровня, в которых работают ведущие российские и зарубежные ученые, ведут поиск на самых прорывных направлениях, реализуя совместные проекты с партнерами — крупнейшими научно-исследовательскими организациями и высокотехнологичными компаниями мира.
Успех выпускника — ключевая задача университета. В университете действует Центр карьеры и практической подготовки, который сотрудничает с 1600 компаниями-партнерами и ежегодно организует свыше 200 карьерных мероприятий — кейс-чемпионаты, ярмарки вакансий, Дни карьеры, экскурсии, практики, стажировки и другие мероприятия.
Подробнее о направлениях, профилях и уровнях подготовки, студенческой науке, трудоустройстве выпускников, общежитиях и других аспектах университетской жизни можно узнать на страницах Приемной комиссии университета.Об университетеПричины поступать в Университет МИСИСВыбери профессию будущегоУсловия приемаЧасто задаваемые вопросыПилотный проект по совершенствованию системы высшего образованияСтипендии для поступающихОбщежитиеСтуденческая жизньНаучная жизньТрудоустройствоПлатное обучениеШкольникамСтудентамУчителямДни открытых дверей и экскурсииИстория университетаСтруктура университетаУчредительные документыНормативные правовые актыКонтакты и время работыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×