

Университетская жизнь. май 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь30 мая 2019 годаУниверситетская жизньВыпускник НИТУ «МИСиС» получил Гран-при премии «Прорыв года»Михаил Крапивной, выпускник НИТУ «МИСиС», основатель и генеральный директор конструкторского бюро полного цикла «Эм энд Ти Прод» удостоен гран-при премии «Прорыв года».22 мая 2019 годаУниверситетская жизнь«Инженерные» и «научные» летние смены в лучшем ЦТПО МосквыС 17 июня по 31 июля Центр технологической поддержки образования Фаблаб НИТУ «МИСиС» проведет 3 бесплатных инженерных и научных смены, посвященных цифровому производству и материаловедению. К участию приглашаются московские школьники 6-10 классов. Лучших юных изобретателей и ученых пригласят представить свои проекты на международной выставке цифрового производства Moscow Maker Faire, которая пройдет в сентябре этого года.20 мая 2019 годаУниверситетская жизньАнсамбль эстрадного танца «Андеор» занял второе место на «Российской студенческой весне»20 мая 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел День Африканского союза16 мая 2019 годаУниверситетская жизньБолее 80 млн просмотров в соц.сетях набрали Всероссийские открытые уроки «ПроеКТОрии»16 мая состоялся Всероссийский открытый урок «Здравствуй, дерево!». Мероприятие, организованное Министерством просвещения РФ совместно с порталом «ПроеКТОриЯ», было посвящено лесу и стало заключительным в учебном году 2018/19.16 мая 2019 годаУниверситетская жизньСтартует конкурс технологий машинного зрения Ice VisionСоревнования с призовым фондом 3 млн руб. направлены на поиск новых решений на базе искусственного интеллекта, которые позволят беспилотным автомобилям корректно распознавать дорожную обстановку даже в сложных погодных условиях.14 мая 2019 годаУниверситетская жизньРособрнадзор объявил благодарность волонтерам НИТУ «МИСиС»Федеральная служба по надзору в сфере образования и науки (Рособрнадзор) объявила благодарность студентам НИТУ «МИСиС» за активное участие в работе стенда «Рособрнадзор» на ММСО-2019 в качестве волонтеров. Личную благодарность за помощь в подготовке волонтеров получил председатель Объединенного совета обучающихся НИТУ «МИСиС» Глеб Узунов.9 мая 2019 годаУниверситетская жизньС Днём Победы!8 мая 2019 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» прошел «Диктант Победы»7 мая НИТУ «МИСиС» стал одной из площадок Всероссийской исторической акции «Диктант Победы», приуроченной к 74-й годовщине Дня Победы.Свежие новостиПоступающим35-1001Наука13Образование7Международное сотрудничество4Университетская жизнь9Разное17Научное сообщество2Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1День Африканского союзаfablab2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×