

Разное. апрель 2019 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 апреля 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» завершился крупнейший открытый оффлайн-курс по Data Science — Data Mining in ActionВ Центре исследования больших данных НИТУ «МИСиС» завершился курс по машинному обучению и анализу данных Data Mining in Action. Это крупнейший открытый оффлайн-курс по Data Science, который проходит уже в 10-й раз и всего за несколько дней набирает полные группы студентов.29 апреля 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел финал российского этапа международного соревнования EUROBOT27-28 апреля в «Доме-коммуне» НИТУ «МИСиС» прошел российский финал международного соревнования по проектированию мобильных роботов EUROBOT-2019. Тема соревнований — «Фабрика атомов» — приурочена к Международному году Периодической таблицы химических элементов. Шесть команд-победителей представят Россию на международном финале во Франции уже в мае этого года.29 апреля 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел научпоп-лекторий SetUp по биологии и медицине26 апреля в НИТУ «МИСиС» прошел 6-й по счету лекторий SetUp@MISIS на тему «Биология и медицина». Спикерами лектория стали Федор Сенатов, научный сотрудник Центра композиционных материалов НИТУ «МИСиС» и Александр Панчин, старший научный сотрудник Института проблем передачи информации им. А.А. Харкевича РАН. Лекторий посетило более 400 человек.27 апреля 2019 годаРазное#EdCrunch Ural: Цифровая трансформация университетов — ответ на вызовы времени26 апреля 2019 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» взяли золото и бронзу 5-й Межвузовской олимпиады по русскому языку23 апреля в НИТУ «МИСиС» состоялась 5-я юбилейная Межвузовская олимпиада по русскому языку и культуре речи для студентов нефилологических специальностей. В олимпиаде приняло участие 36 студентов из 7 московских вузов. Два студента НИТУ «МИСиС» — Владимир Богданов и Анита Каралюте — заняли 1-е и 3-е место.25 апреля 2019 годаРазноеТатьяна Черниговская и Сергей Бадюк ответили на вопросы школьников о здоровом мозге и теле в эфире Всероссийского открытого урока25 апреля состоялся Всероссийский открытый урок «Быстрее! Выше! Умнее!». Мероприятие, организованное Министерством просвещения РФ совместно с порталом «ПроеКТОриЯ», было посвящено здоровому образу жизни. 25 апреля 2019 годаРазноеСтарооскольский филиал познакомили с традицией Science Slam MISIS24 апреля в Старооскольком филиале НИТУ «МИСиС» прошел Sciene Slam MISIS, на котором выступили приглашенные слэмеры — Иван Стенищев, Вероника Буйневич и Дарья Стрекалина. Теперь научные бои, уже ставшие традиционными для Москвы, будут проходить и в Старооскольком филиале.22 апреля 2019 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» наградили победителей и призеров олимпиады «Английский язык для глобального прогресса»20 апреля в НИТУ «МИСиС» прошел очный этап олимпиады «Английский язык для глобального прогресса», в котором приняло участие 116 школьников из России и Таджикистана. Победитель и призеры получат право на получение дополнительных конкурсных баллов при поступлении в НИТУ «МИСиС» по направлению «Лингвистика».22 апреля 2019 годаРазноеЭкстрим как способ стать управленцем22 апреля 2019 годаРазноеУглепластик и все-все-все: в НИТУ «МИСиС» прошел девятый Science Slam19 апреля в НИТУ «МИСиС» состоялось неформальное состязание молодых ученых Science Slam, ставшее для вуза уже традиционным. Пятеро участников в ярком и доступном stand-up формате рассказали зрителям о своих научных работах. Победителем стал студент кафедры физической химии и сотрудник Центра композиционных материалов НИТУ «МИСиС» Валерий Торохов с темой «Углепластик для веганов».19 апреля 2019 годаРазноеКоманда НИТУ «МИСиС» — серебряный призер «композитного» хакатона16 апреля в молодёжном технопарке «Инжинириум МГТУ им. Н.Э. Баумана» прошёл хакатон по композитам «Composite Battle. Кубок МГТУ им. Н.Э. Баумана». Команда студентов НИТУ «МИСиС» «Приднестровье» заняла 2 место.18 апреля 2019 годаРазноеНачались занятия в школе педагогического мастерства НИТУ «МИСиС»15 апреля 2019 годаРазноеБолее 200 человек собралось на «Тотальный диктант» в НИТУ «МИСиС»НИТУ «МИСиС» в четвертый раз стал одной из площадок международной образовательной акции «Тотальный диктант». 13 апреля более 200 человек пришли в университет, чтобы написать текст российского писателя Павла Басинского под диктовку ведущих «Нашего радио» — Александра Бона, Игоря Панькова и Татьяны Борисовой.13 апреля 2019 годаРазное«Андеор» — обладатель гран-при фестиваля «Московская студенческая весна-2019»12 апреля 2019 года прошла церемония награждения лауреатов IV Открытого фестиваля «Московская студенческая весна». Абсолютным победителем танцевального направления стал ансамбль эстрадного танца «Андеор» НИТУ «МИСиС», получивший Гран-при фестиваля. Еще 5 участников принесли университету «золото», «серебро» и три «бронзы». 11 апреля 2019 годаРазноеБлагодарность Президента РФ9 апреля 2019 годаРазноеШкола педагогического мастерства для цифровой трансформации образования8 апреля 2019 годаРазное10-й юбилейный «Квиз в МИСиС» собрал более 100 участников5 апреля прошла 10-я юбилейная интеллектуально-развлекательная игра «Квиз в МИСиС», которая стала второй в рамках весенней серии игр. Посоревноваться за звание лучших собралось более 20 команд общей численностью свыше 110 участников.5 апреля 2019 годаРазноеНИТУ «МИСиС» расширяет партнерство в области горного дела в ВенесуэлеНИТУ «МИСиС» и Национальный институт геологии и горного дела «ИНГЕОМИН» (Венесуэла) подписали меморандум о взаимопонимании, который будет способствовать сотрудничеству между вузами, развитию совместных исследований и созданию программ академической мобильности.3 апреля 2019 годаРазноеТри команды НИТУ «МИСиС» прошли в финал VII Международного кейс-чемпионата CASE-IN2 апреля в НИТУ «МИСиС» прошел отборочный этап студенческой лиги VII Международного инженерного чемпионата CASE-IN по профилям «Горное дело» и «Металлургия». Темой чемпионата этого года стала «Цифровая трансформация». Попробовать свои силы собралось более 100 участников, в финал чемпионата прошли три команды: Mountain Bananas из НИТУ «МИСиС», а также Quattro из Выксунского и Thunder из Новотроицкого филиалов университета.2 апреля 2019 годаРазноеВосемь проектов НИТУ «МИСиС» получили гранты Российского научного фондаРоссийский научный фонд подвел итоги конкурса на получение грантов по направлению «Проведение фундаментальных научных исследований и поисковых научных исследований отдельными научными группами». По итогам конкурса сразу восемь проектов НИТУ «МИСиС» получили гранты на 2019-2022 годы. Сумма финансирования каждого проекта — от 4 до 6 миллионов рублей в год.2 апреля 2019 годаРазноеНИТУ МИСИС разработает «квантовую дорожную карту» для федеральной программы «Цифровые технологии»НИТУ МИСИС вошел в число 9 победителей конкурса на реализацию федерального проекта «Цифровые технологии». В 2019 году университет подготовит «дорожную карту» по направлению «Квантовые технологии». 1 апреля 2019 годаРазноеНаграждены лауреаты седьмой ежегодной премии имени А.А. УгароваСвежие новостиПоступающим45-1003Наука20Образование16Международное сотрудничество6Университетская жизнь17Разное22Научное сообщество1Взаимодействие с бизнесом4science slamШкола педагогического мастерстваТехнология успеха#EdCrunchНТИквантовые коммуникации2009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×