

AI Journey Contest 2023 - Октябрь 2023 | Конкурсы НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетAI Journey Contest 202309:00—19:00КонкурсыruонлайнВ календарьСтартовало международное AI-соревнование — AI Journey Contest 2023. 
Разбираешься в AI? Покажи свои сверхвозможности — прими участие в международном соревновании с призовым фондом более 11 миллионов рублей. 
Все, что требуется — решение задач в сфере ИИ.
В этом году участникам AI Journey Contest 2023 предстоит решить задачи по AI и создать:

Strong Intelligence
мультимодальную LLM модель, которая обыграет знатоков интеллектуальных викторин и покажет суперуровень эрудиции

Unique RecSys 
уникальный RL-алгоритм для подбора максимально релевантного контента

Personal AI
модели для подбора персонализированных рекомендаций по продуктам

Equal AI
модель, распознающую русский жестовый язык по видео

Rescue AI
модель, способную определять изменения в геноме человека



Соревнование проходит при поддержке Института искусственного интеллекта AIRI.
Отправить решение можно до 7 ноября.
Подробнее30 ноября V Межвузовский конкурс по русскому языку и культуре речи «Самый грамотный студент»29 ноября Всероссийский фестиваль создателей контента21 ноября Кейс-чемпионат среди молодежи Москвы21 ноября III Финатлон форум15 ноября Московский Кубок первокурсников15 ноября Конкурс «Город на прокачку» от BЭБ.PФ и VK15 ноября Онлайн-конкурс проектов «отREPEATируй навыки моделирования!»14 ноября Общероссийская акция «Социологический диктант»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×