

Зернограничная диффузия в металлических системах с сильным химическим взаимодействием | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЗернограничная диффузия в металлических системах с сильным химическим взаимодействиемРодин Алексей ОлеговичСпециальность: 1.3.8 Физика конденсированного состоянияИскомая ученая степень:доктор физико-математических наукМесто защиты:НИТУ МИСИСТекст диссертации (4 МБ)08.11.2023Диссертации по специальности«Физика конденсированного состояния»:Зернограничная диффузия в металлических системах с сильным химическим взаимодействиемИсследование корреляции структурных и магнитных свойств в одномерных микро- и наноструктурах на основе сплавов Fe-CoСостав, структура и сегнетоэлектрические свойства керамик на основе KNNСверхпроводящий RFTES детектор на основе пленки гафния при температурах 50-500 мКИсточники шума для калибровки усилителей и детекторов при сверхнизких температурахМультипольные эффекты в метаматериалах и кубитахЭлектрофизические свойства заряженных доменных стенок в восстановленном ниобате литияТеоретическое и экспериментальное исследование ансамблей магнитных наночастиц, полученных методом механокавитации, для применения в биомедицинеПространственная манипуляция микро и нано магнитными частицами с помощью ферромагнитных микропроводовСтруктурные факторы и термомеханические условия проявления нетипичного элинварного эффекта в сплавах с памятью формы на основе Ti-NbОсобенности формирования высококоэрцитивного состояния в нанокомпозитах на основе гексаферрита стронция SrFe12O19 и быстрозакалённого сплава системы Nd-Fe-B, полученных методом высокоэнергетического измельченияОптические свойства и дефектообразование в кристаллах Gd3AlxGa5-xO12 и Gd3Al2Ga3O12:CeСтруктура и физико-механические свойства биомедицинских метаматериалов с отрицательным коэффициентом ПуассонаВлияние легирования на магнитные и транспортные свойства сплавов Гейслера Mn2CoZ (Z = Al, Ga)Разработка методов получения наноструктурированных высокоанизотропных магнитных материалов на основе 3d-переходных металлов для производства постоянных магнитовВлияние механических напряжений и температуры на высокочастотный магнитоимпеданс (МИ) в микропроводах из сплавов на основе СоКвантовая электродинамика сверхпроводниковых структур на основе кубитов-флаксониумовДинамика магнитного момента в гибридных системах сверхпроводник-ферромагнетикЗакономерности формирования доменной структуры в монокристаллических пластинах ниобата лития при сегнетоэлектрическом фазовом переходеЗарождение сверхпроводимости в сильно анизотропных гетерогенных материалахПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×