

Разное. ноябрь 2011 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 ноября 2011 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» завершился отбор проектов НИР в рамках гос. задания на 2012 годВ НИТУ «МИСиС» завершился отбор проектов НИР в рамках государственного задания на 2012 год и в перспективе на 2013-14 годы. Всего для отбора было представлено 105 проектов.30 ноября 2011 годаРазноеКонкурс на получение Георгиус-Агрикола-СтипендийКраткосрочное пребывание в Техническом Университете Дрездена с целью обучения или проведения научно-исследовательской работы в течение летнего семестра 2012 г. (при условии предоставления финансовых средств на 2012 г.).29 ноября 2011 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на форуме по Гражданско-патриотическому воспитанию подростков и молодёжиВсем известно, что в декабре 41-го состоялась решающая битва под Москвой. К 70-летию этого события 24 ноября в зале Центрального музея Вооружённых Сил РФ состоялся форум по Гражданско-патриотическому воспитанию подростков и молодёжи «Благодарность живым, память погибшим».28 ноября 2011 годаРазноеСеминар кафедры Технологии Материалов Электроники и компаний «Интерактив Корпорэйшн» и «ULVAC-RICO»21 октября 2011 г. на кафедре Технологии Материалов Электроники совместно с фирмами «Интерактив Корпорэйшн» и «ULVAC-RICO» состоялся международный научный семинар, который был посвящен обсуждению новинок среди высокотехнологичного оборудования для получения наноматериалов методом CN-CVD и инфракрасного нагрева.28 ноября 2011 годаРазноеТоржества во Фрайбергской горной академии в честь 300-летнего юбилея М.В. Ломоносова25 ноября во Фрайбергской горной академии прошли центральные германские торжества в честь 300-летнего юбилея М.В. Ломоносова.28 ноября 2011 годаРазное1 декабря в НИТУ «МИСиС» пройдет праздничный вечер в честь 70-летия Битвы под Москвой16.30 Возложение цветов к Мемориалу Вечной Славы павшим в Великой Отечественной войне. 1-й этаж главного корпуса.25 ноября 2011 годаРазноеСвежая «Сталь» № 18 от 25.11.2011Разгром фашистских войск под Москвой — решающее военно-политическое событие первого года Отечественной войны, начало коренного ее поворота и первое крупное поражение гитлеровцев во второй мировой войне.24 ноября 2011 годаРазноеСтуденты-физики НИТУ «МИСиС» подтверждают свой высокий рейтинг на Всероссийских олимпиадахСразу два диплома первой степени завоевали физики команды НИТУ «МИСиС» на Всероссийской олимпиаде по физике среди технических вузов, прошедшей 30 сентября — 1 октября: А.С.Поташев и П.И.Карпов опередили своих соперников из команды хозяев олимпиады МФТИ, а также из МГУ им. М.В. Ломоносова и других университетов России.24 ноября 2011 годаРазноеСтуденческая конференция на иностранных языках «Обучаясь, достигай!»Приглашаем всех желающих на Пятую Международную Студенческую Конференцию «Обучаясь, достигай!», которая проходит в стенах НИТУ «МИСиС».24 ноября 2011 годаРазноеНачата процедура выборов ректора НИТУ «МИСиС»В связи с истечением в начале апреля срока полномочий ректора НИТУ «МИСиС» в университете начата процедура выборов ректора на альтернативной основе.23 ноября 2011 годаРазноеНИТУ «МИСиС» на международной выставке МЕТАЛЛ-ЭКСПО 201115 −18 ноября в ВВЦ прошла 17 международная промышленная выставка МЕТАЛЛ-ЭКСПО-2011. НИТУ «МИСиС» является ее постоянным участником и соорганизатором, координатором по вопросам образования, кадровой политики, научных разработок в области металлургии и материаловедения.23 ноября 2011 годаРазноеВнимание! Приглашаем всех желающих стать организатором Школы Актива МИСиСПриходи на встречу организаторов Школы актива МИСиС 24 ноября в 16:30 в INSPIRATORIUM.21 ноября 2011 годаРазноеСотрудник МИСиС стал абсолютным победителем заочного этапа САПР «CAD-OLYMP»Молодой сотрудник НИТУ «МИСиС» — аспирант и ассистент кафедры Инжиниринга технологического оборудования Сергей Албул — стал одним из четырех абсолютных победителей первого этапа всероссийской олимпиады САПР «CAD-OLYMP».21 ноября 2011 годаРазное23 ноября пройдет четвертьфинал Кубка КВН МИСиСНе пропустите — последняя игра уходящего года! В четвертьфинале встречаются команды всех институтов и курсов. Вход для студентов и сотрудников МИСиС — свободный!21 ноября 2011 годаРазноеОткрытие зимней серии занятий Студенческого Научного Общества25 ноября в 16.20 в аудитории Б-1 состоится открытие зимней серии занятий Студенческого Научного Общества.18 ноября 2011 годаРазноеБлаготворительная неделя — МИСиС помогает детям!21-25 ноября 2011 года в НИТУ МИСиС будет проходить благотворительная акция «Подари ребенку улыбку!». У Вас есть возможность сделать подарки детям детского дома «Надежда» г.Электросталь для детей от 6 до 18 лет.17 ноября 2011 годаРазноеНапиши олимпиаду по русскому языку и культуре речи!Кафедра РИЯЛ приглашает всех желающих принять участие в олимпиаде по русскому языку и культуре речи с 21 ноября по 24 ноября 2011 г. без предварительной регистрации. 17 ноября 2011 годаРазноеПодготовка к кандидатскому экзамену по дисциплине «История и философия науки»Внимание аспиранты и соискатели!!!
Кафедра ФИСПН проводит занятия для подготовки к кандидатскому экзамену по дисциплине «История и философия науки»16 ноября 2011 годаРазноеПремии Правительства РФ получили ректор и профессор нашего университетаПредседатель правительства России Владимир Путин подписал распоряжение о присуждении премий правительства РФ 2011 года в области образования, сообщает РИА Новости. Премии присуждены академикам и членам-корреспондентам Российской академии наук, ректорам университетов и профессорам.16 ноября 2011 годаРазноеКонкурс высокотехнологичных инновационных молодежных проектов Национальная ассоциация инноваций и развития информационных технологий (НАИРИТ) объявляет о проведении второго Всероссийского конкурса по поддержке высокотехнологичных инновационных молодежных проектов. Призовой фонд конкурса составит 17 млн рублей.16 ноября 2011 годаРазноеОпределен порядок формирования государственных заданий вузам на 2012 год16 ноября 2011 годаРазное«Новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов и проблемы экологии»16 ноября стартовала международная конференция «Новые тенденции рационального использования вторичных ресурсов и проблемы экологии».15 ноября 2011 годаРазноеПобеда аспиранта НИТУ «МИСиС» на всероссийском конкурсе научно-исследовательских работ «Эврика 2011»Работа аспиранта Староосколького филиала НИТУ «МИСиС» и работника ОЭМК Семена Двоеглазова признана лучшей в секции «Социально-экономические аспекты науки и техники»15 ноября 2011 годаРазноеВсероссийская открытая олимпиада «Финансовые рынки (Fincontest)»Приглашаем принять участие во Всероссийской открытой Олимпиаде «Финансовые рынки. Fincontest.», которая будет проведена 9-12 декабря 2011 года в Финансовом университете при Правительстве Российской Федерации в рамках Международного молодежного форума финансистов. Награждение победителей состоится 12 декабря на бирже ММВБ.15 ноября 2011 годаРазноеПреподаватели английского языка из СФУ на повышении квалификации в МИСиСС 24 по 28 октября в НИТУ «МИСиС» была проведена программа повышения квалификации «Введение в курс смешанного обучения Touchstone» для преподавателей английского языка Сибирского федерального университета (Красноярск).15 ноября 2011 годаРазноеВстреча с публицистом, лауреатом книжной премии Рунета-201122 ноября в 15:00 в аудитории Б-1 состоится встреча писателя-публициста, лауреата книжной премии Рунета 2011 Николая Старикова со студентами, преподавателями и сотрудниками МИСиС14 ноября 2011 годаРазное17 ноября НИТУ «МИСиС» отметит Международный День студента17 ноября НИТУ «МИСиС» отметит Международный День студента.14 ноября 2011 годаРазноеИздано в октябре 2011 г.Бочаров В.А., Абрютин Д.В. Технология золотосодержащих руд. Монография
Ковалев А.Н. Транзисторы на основе полупроводниковых гетероструктур. Монография14 ноября 2011 годаРазноеАнглийский язык — набор в группы для начинающих!Студентам, аспирантам и сотрудникам, желающим начать изучение английского языка, Центр языка и культуры объявляет набор в группы для начинающих.11 ноября 2011 годаРазноеКачество должно стать национальной идеей! «Сталь» № 17 от 11.11.2011В этом году в дружеской неформальной атмосфере прошло вручение именных стипендий холдинга «Металлоинвест» шестнадцати лучшим студентам магистратуры.9 ноября 2011 годаРазноеПервое место на Всероссийской студенческой олимпиаде по инженерной и компьютерной графикеС 24 по 28 октября в Московском институте тонкой химической технологии (МИТХТ) прошла юбилейная 10-ая Всероссийская студенческая олимпиада по начертательной геометрии, инженерной и компьютерной графике, посвященная 300-летию со дня рождения Михаила Васильевича Ломоносова. Участие в ней приняли команды-победители региональных олимпиад, в том числе и команда студенческого конструкторского бюро НИТУ «МИСИС» в составе:9 ноября 2011 годаРазноеПриглашаем на научно-практическую конференцию МКЛ «Наноматериалы»10 ноября с 14.00 до 18.00 в аудитории А-305, Ленинский проспект, дом 6 (корпус «А») состоится ежегодная совместная с представителями компаний «NATIONAL INSTRUMENTS» и «INSTRON» учебно-практическая конференция.8 ноября 2011 годаРазноеТоржественное вручение именных стипендий «Металлоинвест»В дружеской и неформальной атмосфере прошло вручение именных стипендий холдинга «Металлоинвест» шестнадцати лучшим студентам магистратуры НИТУ «МИСиС».8 ноября 2011 годаРазноеПриглашаем девушек принять участие в конкурсе «МИСС МИСиС — 2012»!В марте 2012 года в нашем университете будет проходить КОНКУРС КРАСОТЫ «МИСС МИСиС — 2012»!8 ноября 2011 годаРазноеНачальник управления информационных технологий Панферов А.В. признан номинантом премии «IT-лидер»НИТУ «МИСиС» и лично Панферов Андрей Викторович признаны номинантами Премии «IT-ЛИДЕР» за выдающийся вклад в развитие информационных технологий в России в номинации «Образовательные учреждения».2 ноября 2011 годаРазноеНИТУ"МИСиС" на семинаре «Развитие механизмов сотрудничества исслед. инфраструктур России и стран ЕС»С 24 по 27 октября 2011 года в Вене прошел семинар «Развитие механизмов сотрудничества исследовательских инфраструктур России и стран Евросоюза. EU-Russian Open Days».2 ноября 2011 годаРазноеПриглашаем будущих абитуриентов на научно-практический семинар!Кафедра Функциональных наносистем и высокотемпературных материалов НИТУ «МИСиС» приглашает будущих абитуриентов на научно-практический семинар, который состоится 2 ноября 2011 г. по адресу: г. Москва, м. Октябрьская (кольцевая), Ленинский пр-т, д.4.1 ноября 2011 годаРазноеМастер-классы Руководителя Школы трейдеров при Институте биржевой торговли «АЛОР»В рамках подготовки к предстоящему XI Всероссийскому конкурсу трейдеров 2 ноября (среда) в аудитории Б-4 с 18.00 до 20.30 пройдут мастер-классы Руководителя Школы трейдеров при Институте биржевой торговли «АЛОР» Олега Федоровича Рыбальченко.1 ноября 2011 годаРазноеЛекция «Разработка и дизайн мобильных приложений» в InspiratoriumХотите попробовать свои силы в разработке или дизайне мобильных приложений, но не знаете с чего начать? Приходите, мы поделимся с вами опытом.Свежие новостиНаука1Международное сотрудничество1Разное392009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×