

Переход с платного обучения на бесплатное — Сервисы для обучающихся и выпускников — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСтуденческий офисСервисы для обучающихся и выпускников×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПереход с платного обучения на бесплатноеСрок приема: 05.09.2023-11.09.2023
Заседание Комиссии по рассмотрению заявлений обучающихся: 18.09.2023 
Размещение протокола заседания Комиссии: 19.09.2023

Перечень вакантных бюджетных мест, финансируемых за счет бюджетных ассигнований федерального бюджета, бюджетов субъектов Российской Федерации и местных бюджетов по соответствующей образовательной программе по профессии, специальности, направлению подготовки и форме обучения на соответствующем курсе на 05.09.2023


Выписка из протокола заседания Комиссии № 2. Институт базового образования
Выписка из протокола заседания Комиссии № 2. Институт новых материалов
Выписка из протокола заседания Комиссии № 2. Горный институт
Выписка из протокола заседания Комиссии № 2. Институт управления и экономики 
Выписка из протокола заседания Комиссии № 2. Институт технологий
Выписка из протокола заседания Комиссии № 2. Институт компьютерных наук
Документы и нормативные акты

Заявление на переход с платного обучения на бесплатное
Положение об организации перехода лиц, обучающихся по образовательным программам СПО и ВО, с платного обучения на бесплатное в НИТУ МИСИС (4,7 МБ)
Требования к обучающимся НИТУ МИСИС при переходе на вакантные бюджетные места
Социальная поддержка студентовСтипендииКураторыОбщежитияСервисы для обучающихсяСервисы для выпускников и отчисленныхПлатное обучениеПереход с платного обученияПеревод в НИТУ МИСИС из других вузовКомплексная программа поддержки обучающихсяОформление банковской картыГорячая линия по обеспечению правовой и социальной защиты студентовВоенно-учетный столМиграционный учетПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×