

Практика в АО «Золото Селигдара» | Вакансии и стажировки НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр карьеры и практической подготовкиПрактики и стажировки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрактика в АО «Золото Селигдара»16 октября АО «Золото Селигдара» занимается добычей золота в трёх регионах России и является единственным производителем рудного олова в нашей стране. Предприятие входит в топ-10 крупнейших российских компаний по объёмам годовой добычи золота.
«Золото Селигдара» приглашает студентов Университета МИСИС на практику
Требования
 Специализация:

 «Открытые горные работы»
 «Геологическая съемка, поиски и разведка твердых полезных ископаемых»
 «Технологии и техника разведки месторождений полезных ископаемых»
 «Электрификация и автоматизация горного производства»
 «Маркшейдерское дело»
 «Горные машины и оборудование»
 «Обогащение полезных ископаемых»
 «Техносферная безопасность»
 «Взрывное дело»
 «Телекоммуникации»
 «Химия»
 «Гидрометаллургия»
 «Машинист на открытых горных работах»

 Отбор на конкурсной основе. Обязательный медицинский осмотр. Работа проходит на удалённых горнорудных комплексах с проживанием в вахтовых поселках, продолжительность рабочего дня — 11 часов.
Условия

З/п на время практики
 Проживание
 Питание (в счет з/п)
 Компенсация проезда до г.Алдан


Подать заявкуПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×