

Университетская жизнь. апрель 2014 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь25 апреля 2014 годаУниверситетская жизньПриглашаем на День Национальностей!Мы рады пригласить всех на межвузовский День Национальностей, который пройдет 16 мая на территории МИСиС и в концертном зале ДК. Вас ожидает большая концертная программа, национальная кухня, флешмоб и много-много всего увлекательного! Не стесняйтесь и присоединяйтесь! Если вы хотите принять участие, свяжитесь с нами через e-mail: vasif.faradzhov@misis.ru  или следите за объявлениями в группе День Национальности в vk.com. Далее... .14 апреля 2014 годаУниверситетская жизнь21 апреля 18:30 игра «Что? Где? Когда?»Принять участие могут все желающие! 11 апреля 2014 годаУниверситетская жизньМисс МИСиС 2014Наша победительница — Мария Баева, институт ЭУПП.10 апреля 2014 годаУниверситетская жизньПремия «Золотой Лев России»Премия направлена на выявление и поддержку одаренных студентов финансово-экономических специальностей, закладывающих основу стратегическому развитию нашей страны, обладающих высоким лидерским потенциалом и заинтересованных в личностном развитии.7 апреля 2014 годаУниверситетская жизньКИД в Питере: 30 км на ногах21 марта активисты Клуба Интернациональной Дружбы и менторы иностранных студентов при поддержке Управления Международной Академической Мобильности «МИСиС» организовали поездку в культурную столицу России Санкт-Петербург. Далее...  3 апреля 2014 годаУниверситетская жизньСтуденческое самоуправлениеМы приглашаем всех заинтересованных студентов НИТУ «МИСиС» в инициативную группу по формированию единого органа студенческого самоуправления НИТУ «МИСиС».Свежие новостиПоступающим35-1005Наука9Образование8Международное сотрудничество1Университетская жизнь6Разное642012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×