

Разработка контейнера и методов очистки элементов сборки от азота для процесса синтеза монокристаллов алмаза | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазработка контейнера и методов очистки элементов сборки от азота для процесса синтеза монокристаллов алмазаПоздняков Андрей Дата и время защиты:29.09.2008 15:51Место защиты:НИТУ МИСИСРабота выполнена в ФГОУ ВПО «Государственный технологический университет «Московский институт стали и сплавов».
Научный руководитель:
кандидат технических наук, доцент Полушин Николай Иванович

Официальные оппоненты:
доктор технических наук Бубненков Игорь Анатольевич 
кандидат физико-математических наук Клюев Юрий Алексеевич 


Ведущая организация:
Ведущая организация Московское производственное объединение по выпуску алмазного инструмента (п. Томилино Московской обл.)


Защита состоится 29 октября 2008 г. в 14:30 часов на заседании диссертационного совета Д 212.132.05 при Государственном технологическом университете «Московский институт стали и сплавов» по адресу: 119049, Москва, Крымский вал, д. 3, аудитория К-226.
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Государственного технологического университета «Московский институт стали и сплавов».Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×