

Студенческая олимпиада "Я — профессионал"| Информация для студентов НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтуденческая олимпиада «Я — профессионал»«Я — профессионал» — это практико-ориентированные состязания. Задания для участников составляют эксперты ведущих университетов и научно-исследовательских институтов совместно с опытными специалистами-практиками — представителями компаний-партнеров олимпиады.
Цель проекта — поддержка талантливых студентов разных специальностей, которая позволит им продолжить обучение в ведущем вузе страны или начать карьеру в крупной компании. «Я — профессионал» — один из флагманских проектов президентской платформы «Россия — страна возможностей». Олимпиада реализуется в рамках федерального проекта «Социальные лифты для каждого» национального проекта «Образование».
В 2023-2024 учебном году Университет МИСИС является организатором направления «Горное дело». Генеральным партнером выступает лидер горно-металлургической промышленности России, крупнейший в мире производитель высокосортного никеля и палладия ПАО «ГМК «Норильский никель».
Дипломанты Олимпиады смогут воспользоваться льготами при поступлении в ведущие вузы Российской Федерации, а также получат возможность пройти стажировку в крупной профильной компании; медалистам Олимпиады предусмотрены денежные премии от 100 до 300 тысяч рублей.
Регистрация на 7 сезон уже началась и продлится до 14 ноября 2023 года на официальном сайте Олимпиады.


Подробнее о направлении «Горное дело»Студенческая олимпиада «Я — профессионал»Конкурс проектных работ имени А.А. БочвараЧемпионат НИТУ МИСИС по решению бизнес-кейсов «Cup MISIS case»Олимпиада «Проектирование карьеров в горно-геологических информационных системах»Международная олимпиада Ассоциации «Глобальные университеты» для абитуриентов магистратуры и аспирантурыНациональная технологическая олимпиада студентовПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×