

Научная деятельность | Кафедра промышленного менеджмента НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаКафедрыКафедра промышленного менеджмента×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаучная деятельностьНаучно-исследовательская деятельность кафедры направлена на решение методологических проблем экономики.
Основные направления научных работ кафедры:

Стратегический менеджмент и инструментарий для разработки эффективной стратегии.
Системы менеджмента качества и повышение их эффективности.
Мотивация персонала. Измерение и анализ системы мотивации на предприятии.
Исследование роли банков и других финансовых институтов на современных финансовых рынках.
Финансовое управление компаниями разного организационного профиля.
Финансирование компаний: инструменты, институты, стратегии.
Оценка и управление стоимостью бизнеса.
Реструктуризация компаний, сделки по слиянию и поглощению, LBO и MBO.
Риск-менеджмент.
Диагностика предприятия с использованием интегральных показателей и оптимизационных моделей.
Перспективы развития страхового рынка в Российской Федерации.
Прогнозирование эффективных вариантов реализации инновационного цикла создания перспективных металлических материалов для ключевых отраслей экономики на основе междисциплинарных исследований.
Моделирование и оптимизация производственных процессов, разработка технологии и конструирование инструмента, экономическая оценка результатов с использованием информационных, в том числе Web-технологий.
Совершенствование управления поставками сырья для предприятия вторичной металлургии драгоценных металлов.
Эффективные финансовые инструменты при реализации проектов на основе государственно-частного партнёрства в современных экономических условиях.
Исследование рынка кредитного рейтинга как основы развития финансов в XXI веке.

Кадровый потенциал кафедры, привлечённые и зарубежные учёные
На кафедре работают: 12 — профессоров, 8 — доцентов, 9 — старших преподавателей, 13 — ассистентов. Из них: 8 докторов экономических наук, 2 докторов технических наук, 10 кандидатов экономических наук. На кафедре проходят обучение 6 аспирантов.
Основные научные и технические результаты:

Разработаны технологии и осуществлено конструирование инструмента оценки производственных процессов на предприятиях металлургического комплекса Российской Федерации.
Проведена экономическая оценка разработанных технологий и инструмента с использованием информационных, в том числе Web-технологий.
Разработан методический подход и практические рекомендации по управлению стоимостью непубличных промышленных предприятий.
Усовершенствована методика оценки рыночной стоимости коммерческого банка.
Определены приоритеты развития предприятия и взаимодействующего с ним научного комплекса вуза на основе методологии качественного моделирования.
Разработан организационно-функциональный механизм (ОФМ) управления денежными потоками промышленных предприятий в современных условиях.
Проведена оценка предприятий на основе информационного мониторинга.
Осуществлён информационный мониторинг организационно-управленческой системы промышленных предприятий.
Проведена оценка контрактной деятельности промышленного предприятия как основа её дальнейшего совершенствования.
Изучена возможность развития контрактных взаимоотношений промышленных предприятий (трубного сектора экономики) с покупателями в условиях неопределённости.
Осуществлено прогнозирование эффективных вариантов реализации инновационного цикла создания перспективных металлических материалов для ключевых отраслей экономики на основе междисциплинарных исследований.
Создана система управления поставками сырья для предприятия вторичной металлургии.

Основные научно-технические показатели:

количество публикаций: учебные издания, опубликованные преподавателями кафедры с грифом УМО и НМС — 15; электронные учебные издания (пособия) используемые в учебном процессе — 21; монографий — 2; статей — 130, в том числе: в российских научных журналах из списка ВАК — 35; в научных журналах, индексируемых в базе данных Web of Science и Scopus — 6.
количество конференций, в которых участвовали сотрудники кафедры — 19;
количество премий и наград за научно-инновационные достижения — 1;
количество конференций, организованных кафедрой — 2.
кафедра активно сотрудничает с университетами Италии, Франции, Польши, Чехии. Международные стажировки, совместно выполняемые проекты, участие в международных конференциях и победы в международных и всероссийских конкурсах.

Основные публикации:

Anisimov A.Yu., Obukhova A.S., Aleksakhina Yu.V., Zhaglovskaya A.V., Kudra A.A. Strategic Approach to Forming a Human Resource Management System in the Organization // International Journal of Economic Perspectives (IJEP, ISSN: 1307-1637), 2017, Volume 11, Issue 2 (p 442-448) ISSN:1307-1637 SCOPUS
Anisimov A.Yu. The basic provisions of the cluster theory and the content of the «Territorial cluster» concept // Global Science and Innovation [Text] : materials of the XI International Scientific Conference, Chicago, May 24th —25th, 2017/ publishing office Accent Graphics communications — Chicago — USA, 2017. — 300 p. (p. 9 — 22) ISBN 978-1-77192-352-1
Anisimov A.Yu., Kostyukhin Y.Yu., Skryabin O.O., Androsova I.V., Zhaglovskaya A.V. National innovation system as a model of economic development // International Journal of Advanced Biotechnology and Research (IJBR) ISSN 0976-2612, Online ISSN 2278—599X, Vol-8, Issue-3, 2017, pp2075-2082 WOS
Анисимов А.Ю. Обухова А.С., Лехнович Д.В. Стратегия управления трудовыми ресурсами компании // Вестник Российской академии интеллектуальной собственности и Российского авторского общества Ежеквартальный научно-практический журнал «Копирайт», 2017. — № 3. — 144 с. (с. 41-62) ISSN 2307-2741
Анисимов А.Ю., Жилкин И.В. Управление проектами в логистике. Методические указания. — Самара: СамГУПС. — 2017. — 31 с.
Анисимов А.Ю., Ольховская М.О. Открытые инновации как модель развития инновационной деятельности (на примере фармацевтической отрасли): монография. — М.: Российская государственная академия интеллектуальной собственности (ФГБОУ ВО РГАИС), 2017. (76 с.) ISBN 978-5-89508-167-9
Жданкин Н.А. Инновационный менеджмент: учебник. — Москва: КноРус, 2017. — 315 с. ISBN 978-5-406-04985-3. DOI 10.15216/978-5-406-04985-3. Гриф УМО
Жданкин Н.А. Инновации — мифы и реальность // Генеральный директор. Управление промышленным предприятием, 2017, № 3. — С. 26-31, № 4. — С. 54-57. ISSN 2075-1036
Жданкин Н.А. Инновации для развития России. Семь шагов роста (монография) / Саарбрюккен: Palmarium Academic Publishing, 2017. — 176 с. ISBN 978-3-659-72344-5
Золкина А.В., Ломоносова Н.В. Учебно-методическое обеспечение процесса информатизации высшего образования / Педагогика и образование в России и за рубежом: проблемы и перспективы развития: сборник научных трудов по материалам II Международного педагогического форума молодых ученых. — Екатеринбург, НОО «Профессиональная наука», 2017. — 131с. — С.69-75
Золкина А.В., Петрусевич Д.В. Формирование конкурентных компетентностных качеств выпускников отраслевых вузов в условиях взаимодействия с работодателями и партнерами / Экономика отраслевых рынков: формирование, практика и развитие. Самозанятость населения: правовое и экономическое регулирование. Сборник материалов межвузовской научной конференции и круглого стола. — Москва.: Издательско-торговая корпорация «Дашков и Ко», 2017. — 272 с. — С.208-212
Золкина А.В., Петрусевич Д.В. Особенности использования систем автоматической проверки текста на наличие заимствований в условиях высшего образования / Перспективы развития современного образования: от дошкольного до высшего: Сборник статей девятых Всероссийских Шамовских педагогических чтений научной школы управления образовательными системами. В 2 ч. Ч.2. — Москва, МПГУ, 2017.
Костюхин Ю.Ю., Скрябин О.О., Зайцев И.М., Зубков С.Д., Павленко Е.В., Тюкова Л.А., Черноволенко С.Е. Бизнес-планирование: учеб. пособие / М.: Издательский Дом НИТУ МИСИС, 2017. № 2741. ISBN 978-5-906846-63-1
Ларионова И.А. Риск-менеджмент / Изд. Дом НИТУ МИСиС, 2017 г. — ISBN 978-5-906846-47-1
Рожков И.М., Трофимова Н.А., Ларионова И.А., Костюхин Ю.Ю., Брыкова П.О. Совершенствование коэффициентного метода оценки экономической ситуации на предприятии // Сталь, № 6, 2017, с.77-81 ISSN 0038-920Х
Рожков И.М., Бринза В.В., Галиев Ж.К., Галиева Н.В., Жданкин Н.А., Ильичева Е.В., Калинин А.Р., Ларионова И.А., Лещинская А.Ф., Мясков А.В., Пешкова М.Х., Тибилов Д.П. Развитие науки в области экономики природопользования и управления предприятиями горнодобывающей и металлургической промышленности России (монография) / Изд. Дом НИТУ МИСиС. — М., 2017 г. — 420 с. — ISBN 978-5-906846-99-0
Страхование: учебник и практикум для прикладного бакалавриата / Ю.Ю. Костюхин [и др.]; отв. ред. А.Ю. Анисимов. — 2-е изд., испр. и доп. — М.: Издательство Юрайт, 2017. — 185 с. ISBN 978-5-534-00548-6
Savon D., Zhaglovskaya А., Safronov А., Sidorova Е. Production activity analysis Methodology for open pit coal mines (in terms of Shestaki open pit mine) // Eurasian mining, 2017. — № 1 (27). — С. 14-16. ISSN 2072-0823 SCOPUS
Савон Д.Ю., Анисимов А.В., Анопченко Т.Ю. Экологический менеджмент для студентов бакалавриата экономических факультетов университетов, институтов экономического профиля / Учебное пособие. — М.: КНОРУС, 2017. — 2-е издание (Бакалавриат). — 352с. ISBN: 978-5-406-05791-9
Страховое дело: учебник и практикум для СПО / Ю.Ю. Костюхин [и др.]; отв. ред. А.Ю. Анисимов. — 2-е изд., испр. и доп. — М.: Издательство Юрайт, 2017. — 184 с. ISBN 978-5-9916-9316-5

Награды и достижения

кафедра является победителем Всероссийского конкурса кафедр «ЭКОНОМИКА И УПРАВЛЕНИЕ — 2013, 2014, 2015, 2016» в номинации «ЭКОНОМИКА И УПРАВЛЕНИЕ ПРОИЗВОДСТВОМ», проводимым Вольным экономическим обществом России.



Костюхин Юрий Юрьевич

заведующий кафедрой, к.э.н., проф.
+7 499 236-81-50
kostuhinyury@mail.ru

Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×