

Исследование условий затвердевания алюминиевых отливок в формах, изготовляемых методом трехмерной печати, с целью применения RP-технологий при производстве деталей ответственного назначения | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетИсследование условий затвердевания алюминиевых отливок в формах, изготовляемых методом трехмерной печати, с целью применения RP-технологий при производстве деталей ответственного назначенияДрокина Василина ВасильевнаСпециальность:  Дата и время защиты:10.02.2011 08:06Место защиты:НИТУ МИСИСДиссертационная работа выполнена на кафедре технологии литейных процессов Национального исследовательского технологического университета «МИСиС»
 

 Научный руководитель:
доктор технических наук, профессор Белов Владимир Дмитриевич 

Официальные оппоненты:
Заведующий кафедрой «Технологии металлов и литейных процессов» МГОУ, 

доктор технических наук,профессор Батышев Александр Иванович
Заместитель отдела ОКНТП ОАО АХК «ВНИИМЕТМАШ», 

кандидат технических наук Филиппов Сергей Федорович
Ведущая организация:
ОАО АК «Рубин» 

Защита состоится 10 марта 2011 г. в 10:00 часов на заседании Диссертационного совета Д212.132.02 при ФГОУ ВПО «Национальный исследовательский технологический университет «МИСиС» по адресу: 119049, Москва, ГСП-1, Ленинский пр-т д. 6, ауд. А-305.
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Национального исследовательского технологического университета «МИСиС».Материалы:Текст автореферата диссертации (1 МБ)10.02.2011Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×