

Форум Инноваций стран БРИКС | Предстоящие мероприятия НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуБизнесуПлощадка инноваций Университета МИСИСПредстоящие мероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетФорум Инноваций стран БРИКСДата проведения: июнь 2022 года. Дата и формат проведения будет уточняться с учетом текущей эпидемиологической ситуации.
Местонахождение: г. Москва, Ленинский проспект, д. 4, площадка НИТУ МИСИС
Цели: формирование партнерских отношений и информационный обмен между участниками инновационных экосистем стран БРИКС.
Предварительная программа форума

Представление инновационных экосистем стран БРИКС
Круглые столы участников инновационных экосистем стран BRICS по направлениям: 
		
Трансфер знаний и технологий: опыт и инструменты стран БРИКС.
Обмен опытом сотрудничества университетов и промышленности стран БРИКС.
Технологическое предпринимательство в университетах: опыт стран БРИКС.
Молодежное направление в инновационных экосистемах стран БРИКС.


Сетевое взаимодействие.
Экскурсии в инновационные центры
Выставка ведущих инновационных центров, индустриальных партнеров, университетов и др. представителей инновационной экосистемы
Коммуникации.

РегистрацияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×