

НИТУ МИСИС меняет мир   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимПричины поступать в Университет МИСИС×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНИТУ МИСИС меняет мир3 ноября НИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили новый материал для «ловушки расплава» атомного реактора в случае ЧСДля изготовления устройства, локализующего расплав в атомных реакторах в случае ЧС, новым перспективным материалом может стать низкоуглеродистая низколегированная сталь типа 15ХМ. К такому выводу пришли ученые Университета МИСИС в результате обширного исследования.6 октября НИТУ МИСИС меняет мирИсследователи НИТУ МИСИС предложили безопасный катализатор для производства лекарствУченые из Университета МИСИС и ИОХ РАН создали новый тип катализаторов, который не содержит опасных или токсичных компонентов и может быть получен простыми методами, подходящими для масштабного производства.13 сентября НИТУ МИСИС меняет мирУченые НИТУ МИСИС предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходовУченые НИТУ МИСИС запатентовали способ переработки газоочистных суспензий и металлической мелочи — побочных продуктов, образуемых при получения первичного черного металла. Уникальность предложенного способа в возможности масштабировать процесс переработки до промышленных объемов.26 июля НИТУ МИСИС меняет мирУниверситет МИСИС примет участие в развитии GigaChat24 июля НИТУ МИСИС меняет мирКак «Комарик» укусит: цифровой шприц-автомат представили инженеры НИТУ МИСИС9 июня НИТУ МИСИС меняет мирМашинное зрение повысит качество лабораторных исследований2 июня НИТУ МИСИС меняет мирЛистья кокосовой пальмы могут заменить неэкологичные полимеры1 июня НИТУ МИСИС меняет мирАнтибактериальные повязки из нановолокна24 мая НИТУ МИСИС меняет мирУченый НИТУ МИСИС открыл новый вид бабочки22 мая НИТУ МИСИС меняет мирНаземный дрон выявит больные деревья в саду и поможет сохранить урожай19 мая НИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили универсальный электролит для суперконденсаторов12 мая НИТУ МИСИС меняет мирВ России нашли объяснение уникальным оптическим свойствам перовскитов28 апреля НИТУ МИСИС меняет мирУченые разработали антибактериальное покрытие для металлоконструкций морской инфраструктуры26 апреля НИТУ МИСИС меняет мирИнновационное лекарство от рака двойного действия предложено российскими учеными19 апреля НИТУ МИСИС меняет мирВпервые определена точная концентрация красителя для очистки вод17 апреля НИТУ МИСИС меняет мирРоссийские ученые синтезировали наночастицы, ускоряющие рост растений 16 апреля НИТУ МИСИС меняет мирБетон для дорог из отходов металлургических производств12 апреля НИТУ МИСИС меняет мирУникальный космический эксперимент по 4D-биопринтингу проведут на МКС5 апреля НИТУ МИСИС меняет мирПервый в России «тканевой пистолет», сшивающий раны биополимерами3 апреля НИТУ МИСИС меняет мирКиберзащита для робота-хирурга20 марта НИТУ МИСИС меняет мирВ России разработали полимерную подложку для ускорения роста пшеницыКоллектив российских ученых создал полимерную подложку, которая стимулирует рост и скорость прорастания семян пшеницы, что может стать новым этапом в развитии растениеводства и семеноводства. Исследователи также отмечают большой потенциал волокна на основе биоразлагаемых полиэфиров в качестве укрывного материала для защиты рассады элитных сортов сельскохозяйственных культур от птиц и ветра. Результаты экспериментов опубликованы в престижном научном журнале Polymers (Q1).10 марта НИТУ МИСИС меняет мирНовая технология клеточной диагностики ускорит процесс выявления болезней9 марта НИТУ МИСИС меняет мирУченые ускорили квантово-химическую нейросеть, созданную в DeepMind3 марта НИТУ МИСИС меняет мирПатент недели: имплантат ушной раковины24 февраля НИТУ МИСИС меняет мирУченые усовершенствовали метод получения материалов для суперконденсаторов20 февраля НИТУ МИСИС меняет мирРоссийские ученые представили новый способ применения нанофотонного сенсора18 февраля НИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили улучшенный фотокатализатор для очистки вод от фенола7 февраля НИТУ МИСИС меняет мирУченые представили промышленные прототипы солнечных фото-модулей для маломощной электроники26 января НИТУ МИСИС меняет мирПредложен новый наполнитель для имплантатов с повышенной биоактивностью17 января НИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили новую технологию печати инструментов для стоматологии28 декабря 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые впервые получили двухмерный дырочный газ с предсказанными свойствами на новом широкозонном материале20 декабря 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили способ уменьшения светодиодов без потери эффективности13 декабря 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили использовать панцирь морского гребешка в стоматологии9 декабря 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые создали новый материал для «выращивания» органов и тканей15 ноября 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирФлаксониевые кубиты помогут приблизить создание квантового компьютера10 ноября 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирСтуденты НИТУ МИСИС создали генератор пьес «НейроСтаниславский»Университет МИСИС и фестиваль «Биеннале театрального искусства. Уроки режиссуры» запустили совместный проект.21 октября 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые разработали перспективный сорбент для очистки сточных вод от антибиотиков6 октября 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые разработали алгоритм подбора словаря для нейроинтерфейса с открытым исходным кодом29 сентября 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые из России соединили в защитном покрытии для техники основные полезные эффекты28 сентября 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые повысили срок службы солнечных батарей в пять раз15 сентября 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирНовая технология для авиаматериалов позволит регулировать их конечные свойства30 августа 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили использовать криптозойский минерал для создания новых композитов29 августа 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирЗамедлить глобальное потепление смогут катализаторы из России9 августа 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирКолючий и безопасный: Нитрид бора вместо антибиотикаАнтибактериальные нано-покрытия с высокой эффективностью против микробных и грибковых патогенов — до 99.99% — представили материаловеды Университета МИСИС. Материал на основе нитрида бора и ультрадисперсного металлизированного серебра или наночастиц оксида железа может стать безопасной альтернативой антибиотикам в травматологии, хирургии и имплантологии, поскольку не имеют характерных негативных побочных эффектов. Результаты работы представлены в международном научном журнале Applied Surface Science.28 июля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирРоссийские ученые создали умную систему реабилитации нижних конечностей26 июля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирВ НИТУ МИСИС создали новый защитный композит для космоса и авиацииНовый тугоплавкий композит для аэрокосмических применений получили ученые НИТУ МИСИС. По словам создателей, им удалось одновременно повысить температуру плавления, теплопроводность и окислительную стойкость, а также снизить плотность материала и энергозатраты при производстве. Результаты опубликованы в журнале Ceramics International.20 июля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирВ НИТУ МИСИС разработали нейроимплантат для регенерации нервной ткани14 июля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирПостоянные магниты теперь можно напечатать на 3D-принтере  7 июля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирФизики создали прибор для наблюдений за одиночными клетками мозгаРоссийские и американские физики создали прибор на базе специализированного оптоволокна, который можно использовать для наблюдений за работой одиночных нейронов в мозге мышей и других животных. Результаты работы представлены в международном научном журнале Journal of Biophotonics.6 июля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирГородские стоки помогут защититься от радиации5 июля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирСоздан отечественный катализатор для производства синтетического топливаМатериаловеды НИТУ «МИСиС» и химики ИНХС РАН экспериментальным путем обнаружили оптимальный размер наночастиц катализатора железо-кобальт, благодаря которому станет возможно получать экологически чистые моторные топлива с пониженным содержанием сернистых и азотистых соединений. Результаты исследования представлены в международном научном журнале Fuel.28 июня 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирРоссийские алюминиевые сплавы показали увеличение прочности на 20%Добавить легким алюминиевым сплавам прочности и надежности смогли ученые НИТУ «МИСиС». Образцы алюминиевых композитов с добавлением углеродных нановолокон показали 20-ти процентное увеличение твердости и значительные изменения в структуре материала на микроуровне. Результаты исследования опубликованы в журнале Nanomaterials.20 июня 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирТехнология биораспределения веществ ускорит доклинику лекарствУченые НИТУ «МИСиС» предложили простой и быстрый метод обнаружения препаратов на основе платины в режиме реального времени внутри опухолевых клеток. В перспективе он будет востребован при разработке противоопухолевых лекарств, облегчая и ускоряя стадии доклинических исследований. Результаты разработки представлены в международном научном журнале Analytical Chemistry.14 июня 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирВ НИТУ «МИСиС» разработали биоимплантат ушной раковины9 июня 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирСоздан узел российской квантовой сети для интернета будущегоНИТУ «МИСиС» провел демонстрацию работы узла отечественной квантовой сети, разработанного учеными Центра НТИ «Квантовые коммуникации», в рамках ежегодной всероссийской конференции «Цифровая индустрия промышленной России». Показанный узел станет основой для создания демонстрационных квантовых компьютеров и прототипирования устройств квантового интернета.27 мая 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые повысили эффективность обнаружения токсичных газов в 9 раз24 мая 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирЯ иду тебя искать: нейросеть найдет темную материю4 мая 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирКлубок квантов: в России разработали новый метод создания квантовой запутанностиРоссийские ученые разработали новый метод формирования связи между многоуровневыми квантовыми битами, позволяющий обеспечить устойчивый обмен информацией между ними. Технология может лечь в основу производства коммерческих квантовых компьютеров. Исследование было опубликовано в журнале Physical Review B.25 апреля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мир В НИТУ «МИСиС» создали всепогодные солнечные батареиСпециалисты НИТУ «МИСиС» адаптировали технологию нанесения полупроводниковых слоев посткремниевых фотопреобразователей к промышленным стандартам, что позволит удешевить и упростить производство солнечных батарей. Результаты исследования опубликованы в международном научном журнале Applied Physics Letters.19 апреля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирМатериал из отходов кокоса и гибискуса заменит ДСП в строительствеУченые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из Федерального технологического университета в Акуре (Нигерия) разработали новую технологию изготовления строительных композитов и плит на их основе. Растительные отходы из волокон кокоса и гибискуса обеспечили новому материалу повышенную влагостойкость и прочность, что будет особенно востребовано в жилом строительстве. Результаты работы опубликованы в международном научном журнале Environmental Science and Pollution Research.8 апреля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирРоссийские ученые получили новый сверхжесткий материал28 марта 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые НИТУ «МИСиС» разработали повязки для терапии диабетических язвИнновационные повязки на основе органических полимеров и наночастиц серебра, стимулирующих заживление диабетических язв и хронических ран, удалось создать научному коллективу ученых НИТУ «МИСиС» и НИИКЭЛ филиал ИЦИГ СО РАН. Результаты работы опубликованы в международном научном журнале Pharmaceutics.17 марта 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирРоссийские ученые создали антибактериальный текстильУченые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из других российских вузов создали новую технологию придания антибактериальных свойств нетканым текстильным материалам. В основе технологии лежит модификация материалов за счет применения газоразрядной радиочастотной плазмы при низких давлениях. По мнению авторов, новый метод найдет широкое применение в медицине. Исследование опубликовано в журнале Materials Letters15 марта 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые разработали новый сверхупругий сплав для замены костных тканейРоссийские материаловеды из НИТУ «МИСиС» разработали новый биосовместимый сплав на основе титана, циркония и ниобия, обладающий физико-механическими свойствами, близкими к костной ткани. Полученный сплав может стать основой для современных костных имплантатов. Результаты проекта опубликованы в журнале Metals.

14 марта 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые разработали нейросеть для диагностики зубочелюстных аномалий17 февраля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые создали материал из тропических растений для терапии рака Ученые НИТУ «МИСиС» в составе международного коллектива синтезировали новый материал с уникальными антибактериальными и противораковыми свойствами. По мнению авторов, он имеет высокие перспективы для применения в биомедицине. Исследование опубликовано в журнале Materials Chemistry and Physics.9 февраля 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирСеть из обычных смартфонов может стать суперкомпьютеромУченые НИТУ «МИСиС» опубликовали результаты исследования, доказавшие, что вычислительная сеть, состоящая исключительно из миллионов распределенных по всему миру мобильных телефонов, может достигнуть уровня производительности суперкомпьютера. Работа опубликована в журнале Communications in Computer and Information Science.27 января 2022 годаНИТУ МИСИС меняет мирТонны использованных масок станут энергией для гаджетов10 декабря 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирНовые покрытия для имплантатов, устойчивые к стафилококку2 декабря 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые представили 3D-печать почти всеми востребованными металлами18 ноября 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мир В НИТУ «МИСиС» нашли способ ускорить лечение травмПридать антибактериальный эффект титановому сплаву, который становится сегодня одним из ключевых материалов передовой хирургии, смогли специалисты НИТУ «МИСиС» совместно с другими российскими учеными. По словам авторов, имплантаты, обработанные по новому методу, заметно ускорят и облегчат восстановление после травм. Исследование опубликовано в журнале Colloids and Surfaces B: Biointerfaces.1 ноября 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые создали алюминиевый сплав, выдерживающий 400 °C21 октября 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирСоздана технология развертывания бюджетной квантовой сетиУченые Центра НТИ «Квантовые коммуникации» НИТУ «МИСиС», МФТИ и РКЦ разработали уникальную архитектуру квантовой сети, которая позволяет на 28% низить стоимость ее развертывания и обслуживания за счет использования оптических переключателей и уменьшения количества устройств квантового распределения ключей. Результаты работы опубликованы в научном журнале Optics Express.14 октября 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирРоссийские ученые превратили древесный уголь в сверхпрочный материал для промышленности28 сентября 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирНовый материал для беспроводной связи с пропускной способностью 99.77%2 августа 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые синтезировали материал, который сможет полностью заменить природный гипс9 июля 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирСтволовые клетки избавят от последствий инсульта 11 июня 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые НИТУ «МИСиС» вырастили графен при комнатной температуреУникальный метод синтеза мультиграфеновых пленок при комнатной температуре удалось создать научному коллективу НИТУ «МИСиС». Это позволит наносить мультиграфен на поверхность легкоплавких металлических порошков для создания качественно новых 3D-композитов. Работа опубликована в журнале Materials Chemistry and Physics.4 июня 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирВ монастыре Переславля-Залесского обнаружены неизвестные помещения XVI векаУченые НИТУ «МИСиС» при помощи уникальных мюонных датчиков, установленных в ноябре 2020 года, обнаружили в подвальных помещениях церкви Похвалы Божией Матери неизвестные пустоты, отсутствующие на плане БТИ. Найденные подземные полости могут быть как погребами и подвалами, так и древними погребальными криптами монахов и подземными ходами. 16 февраля 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирСтикер, который зарядит смартфон15 февраля 2021 годаНИТУ МИСИС меняет мирНовая технология преобразования тепла для зарядки гаджетов18 декабря 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мирВ России разработают новую огнестойкую сталь для строительства14 декабря 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мирПервая в РФ виртуальная модель станции метро10 декабря 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мирУникальный имплантат впервые установили животному9 декабря 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мир«Умный» костюм для строителей11 ноября 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мирКосмические лучи для изучения древнего монастыря5 ноября 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мирРоссийские ученые создают самую чувствительную видеокамеру в мире25 сентября 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мирРаковина синей мидии — помощник хирурга20 апреля 2020 годаНИТУ МИСИС меняет мирУченые предложили новую технологию лечения инсультов и спинальных травм26 ноября 2019 годаНИТУ МИСИС меняет мирНефтепроводы России получили новую сталь22 октября 2019 годаНИТУ МИСИС меняет мирВ НИТУ «МИСиС» создан новый 3D-композит для аэрокосмоса2 октября 2019 годаНИТУ МИСИС меняет мирПервый в России прототип квантового компьютера заработал в НИТУ «МИСиС»Свежие новостиНИТУ МИСИС меняет мир92тайдуганов2019ОктябрьНоябрь2020АпрельСентябрьНоябрьДекабрь2021ФевральИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×