

Презентация книги «Николай Кошаев. Воспоминания о герое» - Март 2023 | Конференции НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПрезентация книги «Николай Кошаев. Воспоминания о герое»16:30—18:00КонференцииruБ-2В календарьВ декабре 2022 года Музей истории МИСИС передал информацию из своего архива о Кошаеве Николае Михайловиче его внучке — Горностаевой Анне Алексеевне (доценту Московского государственного лингвистического университета, члену Союза литераторов России). 6 марта 2023 года вышла в свет книга «Николай Кошаев. Воспоминания о герое» в издательстве «Порт Приписки», в которую вошли материалы Музея МИСИС.
16 марта состоится передача экземпляра книги от автора Горностаевой А.А. в фонд Музея истории МИСИС.

 Николай Михайлович Кошаев создал военную кафедру для подготовки молодых военных кадров в вернувшемся из эвакуации Московском институте стали. Именно он добился, чтобы кафедра выпускала танкистов, и с 1949 по 1985 год из студентов МИС (позднее МИСиС) на военной кафедре готовили командиров танкового взвода. 

В должности начальника кафедры Николай Михайлович проработал с июля 1944 года до отставки 20 июня 1962 года. 
Кошаев являлся членом военно-методического совета при Министерстве высшего и специального образования СССР, сотрудничал с обществом «Знание» РСФСР и не раз читал лекции в разных аудиториях. Его вклад в распространение политических и научных знаний среди трудящихся Москвы был неоднократно отмечен.
1 марта Всемирный фестиваль молодежи29 января Международный научный симпозиум «Неделя горняка-2024»13 декабря V Международный форум роботизации22 ноября Международная конференция «На языке культуры»20 ноября Курс повышения квалификации «Физико-химические методы анализа. Метод высокоэффективной жидкостной хроматографии: теория и практика»15 ноября Yet another Conference on Education-2023Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×