

Медиатека - Адаптационный проект «Погружение» | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»__:__Знакомство с университетомКураторы первокурсниковКураторы — это преподаватели, которые помогают студентам адаптироваться к университетской среде в течение 1-2 курсов.
У каждой группы есть свой куратор, к которому всегда можно обратиться с вопросом или за помощью.__:__Знакомство с университетомНаставники первокурсников__:__Знакомство с университетомБренд Университета МИСИС__:__Знакомство с университетомПравила поведения студента в университете__:__Знакомство с университетомСтуденческий офис Университета МИСИССтуденческий офис (СтО) — инновационное структурное подразделение Университета МИСИС, работающее в формате многофункционального центра и обеспечивающее учебно-административное сопровождение образовательного процесса и управление студенческими сервисами.__:__Знакомство с университетомПсихологическая служба «Точка опоры»__:__Знакомство с университетомКарьерные возможности__:__Знакомство с университетомПрофсоюз студентов Университета МИСИС__:__Знакомство с университетомСтуденческий совет Университета МИСИС__:__Знакомство с университетомВозможности творческого развития__:__Знакомство с университетомСтуденческие объединения__:__Знакомство с университетомПроекты «Росмолодежи»12Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××