

Заявки от организаций на практики и стажировки | Отдел организации практик и стажировок НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр карьеры и практической подготовкиПрактики и стажировки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЗаявки от организаций на практики и стажировкиВсе типы занятостиВсе типы занятостистажировкапрактика8 ноября Занятость: стажировкаCтажировки в Правительство Москвы30 октября Занятость: стажировкаСтажировка в Газпромбанке16 октября Занятость: практикаПрактика в АО «Золото Селигдара»10 октября Занятость: практикаПрактика в SERCONS3 октября Занятость: стажировка, практикаПрактика и стажировка в Инновационном центре «Безопасный транспорт»3 октября Занятость: практикаПрактика в компании «Арлайт РУС»14 сентября Занятость: стажировкаСтажировки ООО «ПК Аквариус»13 сентября Занятость: стажировка, практикаПрактика / стажировка в ООО ПК Аквариус25 августа Занятость: практикаПрактика в АО «СНИИП»22 августа Занятость: практикаПрактика в ООО «Велко»Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×