

Заседание Дискуссионного клуба EPISTEMA - Май 2023 | Университетская жизнь НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетМероприятия×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЗаседание Дискуссионного клуба EPISTEMA16:30—18:00Университетская жизньruБ-2В календарьТехнологии искусственного интеллекта сегодня в топе трендов всех сфер общественной жизни. Чат-боты уже прочно вошли в жизнь студентов и не только. 
Если влияние таких технологий неотвратимо, можно ли использовать их по конкретному назначению? Может ли чат-бот «мимикрировать» под работу человеческого сознания? Может ли робот с искусственным интеллектом заменить педагога или стать опорой и помощником в образовательном процессе? 
На эти и многие другие вопросы мы постараемся получить ответы на заседании Дискуссионного клуба EPISTEMA кафедры социальных наук и технологий Института базового образования НИТУ МИСИС. Тема заседания: «Искусственный интеллект: философские аспекты понимания и возможности для образования».
Регистрация30 ноября Концерт Центрального военного оркестра Министерства обороны РФ24 ноября Всероссийский экологический фестиваль «ЭКОфест»23 ноября Научное погружение. Школа биомедицинской инженерии16 ноября Региональный этап Университетской лиги научных слэмов15 ноября Презентация книги «Физика всего на свете без формул»  14 ноября DemoDay с представителями крупного бизнеса14 ноября Акция «Из офиса – на переработку»13 ноября Научный бульвар по физикеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×