

Наноматериалы* – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаноматериалы*Развитие наукоемких производств, использующих нанотехнологии, является стратегически важной задачей национальной экономики. Наноматериалы и нанотехнологии улучшают свойства традиционных материалов, позволяя создавать композиты, высокотехнологичные керамики, модификаторы дорожных покрытий, катализаторы и так далее. Спектр применения новых материалов самый широкий — космос и авиастроение, строительство, медицина, оборона и безопасность.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 28.04.03Наноматериалы*
 бюджетных мест*
			*- количество мест указано в целом по приему в рамках конкурса 28.04.00 Нанотехнологии и наноматериалы
 платных мест*

40Проходной балл в 2022
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиКомпозиционные наноматериалыНанотехнологии — одна из главных областей для прикладных исследований на сегодняшний день. Ключевой задачей программы «Композиционные наноматериалы и функциональные наносистемы» является подготовка специалистов и ученых, которые занимаются созданием материалов под набор необходимых свойств с использованием новых технологий. Во время прохождения программы студенты приобретают знания и практический опыт работы с наноматериалами в следующих областях: медицинские технологии, дисперсно-упрочненные стали и сплавы, модификация углеродных материалов, создание накопителей химической энергии и др. Кроме того, проводятся исследования диффузионных процессов на внутренних и внешних поверхностях раздела и изучение различных поверхностных эффектов.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×