

Университетская жизнь. февраль 2020 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь27 февраля 2020 годаУниверситетская жизньШкола молодого ученого НИТУ «МИСиС»26 февраля 2020 годаУниверситетская жизньКонкурс школьных и студенческих работ «Знать, чтобы помнить»22 февраля 2020 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем защитника Отечества!20 февраля 2020 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» вручили дипломы выпускникам Горного института19 февраля 2020 годаУниверситетская жизньГерман Греф: Только синергия человека и искусственного интеллекта принесет наибольшую пользу18 февраля в Национальном исследовательском технологическом университете «МИСиС» прошла совместная визионерская лекция Президента, Председателя правления ПАО Сбербанк Германа Грефа и Генерального директора Cognitive Pilot Ольги Усковой «Нейроэволюция. Как жить и успевать в новых реалиях: HUMAN+AI». Беседа была посвящена самым актуальным вопросам взаимодействия человека и искусственного интеллекта: чего ожидать от развития технологий в ближайшем будущем, действительно ли надо бояться AI, какие компетенции следует развивать человеку в эпоху нейроэволюции, чтобы сделать взаимодействие с AI наиболее эффективным.17 февраля 2020 годаУниверситетская жизнь«Я — Профессионал»: в НИТУ «МИСиС» состоялся заключительный этап олимпиады по направлению «Горное дело»15 февраля в университете прошел заключительный очный этап всероссийской студенческой олимпиады «Я — Профессионал» по направлению «Горное дело». В 2019/2020 учебном году олимпиада проходит по 68 направлениям. НИТУ «МИСиС» второй год подряд становится организатором горного направления, в текущем сезоне его выбрали около пяти тысяч студентов из 81 региона страны. 14 февраля 2020 годаУниверситетская жизньФам Суан Лонг — победитель Международной олимпиады по русскому языку8 февраля 2020 годаУниверситетская жизньС Днем российской науки!3 февраля 2020 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и Металлоинвест расширяют сотрудничество в сфере корпоративного образованияВ НИТУ «МИСиС» состоялась встреча с руководством компании «Металлоинвест» — стратегического партнера университета, одного из лидеров горно-металлургической отрасли России. Предметом обсуждения стало будущее металлургии в эпоху глобальных изменений, новые требования к компетенциям сотрудников, расширение кооперации бизнеса, образования и науки в сфере развития человеческого капитала.Свежие новостиПоступающим35-1001Наука13Образование12Международное сотрудничество3Университетская жизнь9Разное9Научное сообщество3Федеральные целевые программы1Взаимодействие с бизнесом1БАРАНОВА75летпобедыПЕТРОВГОРНОЕ ДЕЛОЯПРОФИ2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×