

Разное. ноябрь 2013 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное29 ноября 2013 годаРазноеСтудентка гр. МГ-10-1 Каукина А.С. награждена Студенческой премией общественного признания!26 ноября состоялось первое вручение Студенческой премии общественного признания «За достижения в учебной и общественной деятельности». Кафедра ЭТ награждена за отличную профессиональную подготовку студентки Каукиной А.С.29 ноября 2013 годаРазноеMetro-Quest 1 декабря в рамках ежегодного конкурса «Я люблю МИСиС! Я люблю Москву!» пройдет интеллектуальная игра «Метро-quest». На этот раз иностранные студенты не только должны будут продемонстрировать свои знания в области литературы, искусства и истории России, но также проявить смекалку, отвечая на наводящие вопросы организаторов. В подсказках — фотографии, цифры, слова, стихи и проза, которые помогут угадать нужную станцию метро и отправиться по правильному маршруту. Чем больше отгаданных станций — тем больше баллов у команды. Далее...29 ноября 2013 годаРазноеПоощряем и поддерживаем! 16 ноября, в НИТУ МИСиС при поддержке УМАМ состоялось​ открытое собрание Ассоциации​ Армянской Молодежи Москвы (ААМ​М), в котором приняли участие более ста человек. Президент Ассоциации​ Андраник Овсепян поблагодарил все организаци​и, с которыми ААММ сотрудничала в течение года. Были отмечены активисты НИТУ «МИСиС» — Элина Айрапетян, студентка 4 курса ЭкоТех и Давид Тоноян, студент 3 курса ИНМИНа. Ребята проводят успешную творческую работу с представителями разных национальностей в Клубе Интернациональной Дружбы, участвуют в организации многих мероприятий, которые проводятся в «МИСиС». Далее...29 ноября 2013 годаРазноеАмерикано-российский инновационный коридорАмериканские советы по международному образованию объявляют прием заявок на участие в Американо-российском инновационном коридоре, намеченном на зиму 2014 года. Приглашаются российские стартап-компании, работающие на базе университетов, а также предприниматели-руководители инновационных проектов. Прием заявок: с 27 ноября 2013 г. по 15 января 2014 г.  28 ноября 2013 годаРазноеПримите участие в Днях Донора с 9 по 27 декабря НФ «Национальный фонд развития здравоохранения» совместно со Станцией переливания крови при Департаменте здравоохранения города Москвы с 9 по 27 декабря проводит предновогоднюю серию Дней Донора в ГКБ № 1 им. Н. И. Пирогова.26 ноября 2013 годаРазноеСтуденческий парламент, университетское радио, буккроссинг — студенты НИТУ МИСИС представили свои проекты 21 ноября в аудитории Б-4 состоялась презентация студенческих проектов. В рамках мероприятия студенты обменялись мнениями о том, как сделать учебный процесс и культурный досуг в НИТУ МИСИС еще увлекательнее.26 ноября 2013 годаРазноеКонкурса на самую креативную новогоднюю ёлку, сделанную своими руками! Дорогие друзья! Профком студентов объявлет начало самого новогоднего конкурса в НИТУ «МИСиС» — конкурса на самую креативную новогоднюю ёлку, сделанную своими руками! 26 ноября 2013 годаРазноеВниманию студентов, проживающих в общежитии и получающих социальную стипендию!Согласно Федеральному закону от 29 декабря 2012 г. N 273-ФЗ «Об образовании в Российской Федерации» (текст закона http://base.garant.ru/70291362/), вы имеете право бесплатного проживания в общежитии (см.статью 39 п.4).25 ноября 2013 годаРазноеДни открытых дверей ОЦИЯС 25 по 29 ноября Образовательный центр иностранных языков приглашает на Дни Открытых дверей! В программе: презентации программ академической мобильности, презентации языковых школ, открытые уроки и знакомство с преподавателями, встреча студенческого языкового клуба, языковые игры, истории успеха выпускников ОЦИЯ.Узнать больше про свои возможности! Повеселиться! Получить неожиданные подарки! Стать обладателем скидки на обучение!25 ноября 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» опровергает слухи о планах продажи зданий университета с целью постройки торгового центра22 ноября 2013 годаРазноеСостоялось вручение сертификатов по итогам прохождения летней ознакомительной практики21 ноября студентам 3 курса экономических специальностей были вручены сертификаты, подтверждающие прохождение специального курса ознакомительной практики по финансовому рынку с получением знаний и навыков в соответствии с утвержденной программой курса. 22 ноября 2013 годаРазноеПортал METALSPACE.ru в образовательном процессе.Информационно-образовательный портал www.metalspace.ru, целью которого является привлечение молодежи к техническим и инженерным специальностям, активно используется Политехническим колледжем № 2 в образовательном процессе.22 ноября 2013 годаРазное70-летию Сталинградской битвы и 70-летию Прохоровского танкового сражения посвящается...Дом Культуры НИТУ «МИСиС» приглашает на мероприятие, посвященное 70-летию Сталинградской битвы и 70-летию Прохоровского танкового сражения «Книга на передовой». Место проведения: НИТУ «МИСиС», Ленинский проспект, дом 4. Проезд: м. «Октябрьская» (кольцевая)Справки по телефону: 8 (495) 625-00-5022 ноября 2013 годаРазноеКВН — Финал «Кубка МИСиС-2013»27 ноября состоится долгожданная игра КВН — Финал «Кубка МИСиС-2013». На сцене университетского Дома Культуры встретятся лучшие команды Вуза — «Сборная МИСиС» и «ГОСТи». Не пропустите — это финал!22 ноября 2013 годаРазноеМолодежный инновационный конвент 2013Инновационный конвент — это ежегодное общероссийское мероприятие, которое состоится 5 декабря. Основная цель конвента — содействовать «встрече» носителей новых идей с инвесторами и заказчиками инновационных продуктов, а также открыть молодежи горизонты инновационного развития и поддержать инновационную активность.22 ноября 2013 годаРазноеСубсидия Департамента Образования г. Москвы.Субсидии Департамента Образования г. Москвы предоставили возможность открыть в НИТУ МИСиС «Школьный факультет», в рамках которого реализованы многофункциональные профориентационные, культурологические и спортивные проекты.22 ноября 2013 годаРазноеИнтервью о конференции Новые материалы и нанотехнологии Интервью представителя МАНЭБ Черноусова П.И. о конференции «Новые материалы и нанотехнологии — металлургическому и машиностроительному производству» (11-16 ноября 2013).21 ноября 2013 годаРазноеCписки участников экскурсий в Санкт-Петербург и по городам Золотого кольцаДля участников экскурсии в Санкт-Петербург организационное собрание состоится 27.11.13 в 18:00 (встреча около 258 каб.)Для участников экскурсии по городам Золотого кольца организационное собрание состоится 28.11.13 в 18:00 (встреча около 258 каб.)21 ноября 2013 годаРазное21 ноября 2013 г. на кафедре РИЯЛ отмечается День немецкого языка в рамках Недели иностранных языков «Знания без границ»!Ждем всех в ауд. Б-1034 (вход с 10 этажа) с 16.30!21 ноября 2013 годаРазное«Сталь» № 21 от 19 ноября 2013 года Готовим инженерную элиту20 ноября 2013 годаРазное20 ноября 2013 г. кафедра РИЯЛ отмечает День французского языка в рамках Недели иностранных языков «Знания без границ»! Приглашаем всех знатоков и любителей французского языка и французской культуры на праздничное мероприятие, на котором будут присутствовать представители Посольства Франции в России и носители французского языка!!! Вы сможете услышать французскую музыку, проверить свои знания французской культуры, участвуя в викторинах и конкурсах, а также угоститься настоящей французской выпечкой! 19 ноября 2013 годаРазноеМеждународный Форум «Университетские Эндаумент-фонда: практика создания и наполнения»19 ноября в НИТУ «МИСиС» прошла Международный Форум «Университетские Эндаумент-фонда: практика создания и наполнения».19 ноября 2013 годаРазноеПредпоказ фильма «Стартап»В НИТУ «МИСиС» 22 ноября 2013 в 18:00 в Б4 состоится тестовый показ фильма «Стартап»19 ноября 2013 годаРазноеДни открытых дверей в ОЦИЯHerzlich willkommen! Bienvenue! Welcome! Benvenuto! Bienvenidos!  С 25 по 29 ноября Образовательный центр иностранных языков приглашает на Дни Открытых дверей! В программе: презентации программ академической мобильности, презентации языковых школ, открытые уроки и знакомство с преподавателями, встреча студенческого языкового клуба, языковые игры, истории успеха выпускников ОЦИЯ.Узнать больше про свои возможности! Повеселиться! Получить неожиданные подарки! Стать обладателем скидки на обучение!19 ноября 2013 годаРазноеОбъединенная хоккейная команда НИТУ «МИСиС» и МГГУ обыграла ХК «МГЮА» со счетом 9-516 ноября состоялся матч в рамках чемпионата Московской Студенческой Хоккейной Лиги между объединенной хоккейной командой МИСиС-МГГУ «Стальные медведи» и ХК «МГЮА». Со счетам 9-5 «Стальные медведи» уверенно обыграли противника.19 ноября 2013 годаРазноеКафедра РИЯЛ запустила новый проект — Клуб «Lingua point»!Кафедра РИЯЛ запустила новый проект — Клуб «Lingua point»!Клуб «Lingua point» — программа НИТУ «МИСиС» для школьников, интересующихся иностранными языками и достижениями в области науки и технологий, — начал свою работу в день открытия Недели иностранных языков, 18 ноября 2013 года.   18 ноября 2013 годаРазноеЕжегодный всероссийский горно-металлургический кадровый форум 2013С 14 по 15 ноября крупнейшие компании металлургической и горной промышленности обсудили в НИТУ «МИСиС» проблемы сотрудничества бизнес-сообщества и университета.18 ноября 2013 годаРазноеНаучно-методический семинар по английскому языку для академических целей  Национальный исследовательский технологический университет и Издательство Кембриджского университета приглашают вас в субботу 23 ноября 2013 года на однодневный научно-методический семинар по английскому языку для академических целей.    18 ноября 2013 годаРазноеВ НИТУ «МИСиС» прошел заключительный этап конкурса «Традиции московской семьи»16 ноября в спортивном комплексе НИТУ «МИСиС» состоялся заключительный этап конкурса «Традиции московской семьи». 18 ноября 2013 годаРазноеМолодёжный антинаркотический мюзикл «Я выбираю ЖИЗНЬ!»21 ноября и 9 декабря в Доме Культуры МИСиС в 18.00 состоится уникальный спектакль «Я выбираю ЖИЗНЬ», первый социальный молодежный мюзикл в России. 17 ноября 2013 годаРазноеСтудгородок «Металлург» признан лучшим в Москве и третьим в России15 ноября в Санкт-Петербурге в рамках Всероссийского студенческого форума 2013 прошло награждение победителей конкурса на лучшее студенческое общежитие России, где студгородок «Металлург» занял третье место по России и первое по г. Москве. Награждение проводил заместитель министра образования и науки Каганов В. Ш. В делегацию НИТУ «МИСиС» вошли директор второго и четвертого корпуса Филлипов Д.В. и Федосеев А.В., а также председатель студсовета общежитий Карфидов А.О.16 ноября 2013 годаРазноеНИТУ «МИСиС» награжден медалью и дипломом на международной выставке «Металл-Экспо 2013»С 12 по 15 ноября в Москве проходила 19-я Международная промышленная выставка «Металл Экспо 2013». Были представлены экспозиции около 750 компаний из 35 стран мира. Мероприятие посетили свыше 30 000 специалистов в сфере черных и цветных металлов из стройиндустрии, машиностроения, топливно-энергетического комплекса, транспортных и логистических, металлоторговых компаний. Проекты НИТУ «МИСиС» были отмечены серебряной медалью и дипломом.15 ноября 2013 годаРазноеСборник докладов к МЕЖДУНАРОДНОЙ МОЛОДЕЖНОЙ КОНФЕРЕНЦИИ «НОВЫЕ МАТЕРИАЛЫ И НАНОТЕХНОЛОГИИ — МЕТАЛЛУРГИЧЕСКОМУ И МАШИНОСТРОИТЕЛЬНОМУ ПРОИЗВОДСТВУ»15 ноября 2013 годаРазноеПрограмма подготовки институциональных предпринимателейПрограмма стартует 25 ноября. Студенческий Бизнес Клуб и Управление науки НИТУ «МИСИС», в рамках образовательного проекта «Инновационная экономика», проводимого на базе МИСИС, МГГУ, МГТУ им. Н.Э. Баумана, СГАУ им. С.П.Королева и РГРТУ, совместно с Российской венчурной компанией (РВК), приглашают студентов и аспирантов указанных университетов принять участие вфинальной части курса — Программе подготовки институциональных предпринимателей.15 ноября 2013 годаРазноеВыборы председателя студенческого совета НИТУ «МИСиС»18-го ноября в 16.20 в малом зале ДК МИСиС состоятся дебаты кандидатов в председатели Студенческого Совета НИТУ «МИСиС». Приглашаются все заинтересованные.21-го ноября в 16.20 в Б-4 пройдут выборы председателя Студенческого Совета НИТУ «МИСиС» 15 ноября 2013 годаРазноеДень английского языка в рамках Недели иностранных языков «Знания без границ»22 ноября 2013 г. на кафедре РИЯЛ отмечается День английского языка в рамках Недели иностранных языков «Знания без границ»!14 ноября 2013 годаРазноеПриглашаем студентов к участию в «Российских чтениях-конкурсе памяти нижегородских ученых»Конкурс проводится при поддержке РФФИ, РАН, Роскосмоса и нижегородских ВУЗов. Победители будут приглашены в летнюю Школу «Интеллектуал» на льготных условиях.13 ноября 2013 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» вернулись из Евро-тураВ конце октября 40 студентов из актива НИТУ «МИСиС» совершили увлекательное путешествие в Европу.Ребята побывали в Германии, Польше, Австрии и Чехии.13 ноября 2013 годаРазноеКонцерт Государственного академического симфонического оркестра России Е. Ф. Светланова15 ноября в 18.00 в Доме Культуры НИТУ «МИСиС» состоится концерт Государственного академического симфонического оркестра России имени Е.Ф. Светланова. Дирижер — Алексей Богорад. В программе — П.И. Чайковский, музыка из балета «Спящая красавица». 13 ноября 2013 годаРазноеЭкскурсионные поездки по городам Золотого кольца и в Санкт-ПетербургНИТУ «МИСиС» объявляет набор группы в экскурсионные поездки по городам Золотого кольца России с 30 ноября по 1 декабря и в Санкт-Петербург с 29 ноября по 1 декабря.12 ноября 2013 годаРазноеЭкскурсионные поездки по городам Золотого кольца и в Санкт-ПетербургНИТУ «МИСиС» объявляет набор группы в экскурсионную поездку по городам Золотого кольца России с 30 ноября по 1 декабря 2013 года. НИТУ «МИСиС» объявляет набор группы в экскурсионную поездку в г. Санкт-Петербург с 29 ноября по 1 декабря 2013 года.12 ноября 2013 годаРазное«Странички» на старте! Внимание! Объявлен конкурс «Странички „МИСиС“ в национальных соцсетях»!  Для участия в конкурсе надо немного — всего лишь создать ( или обновить) страничку в своей национальной соцсети, а затем наполнить ее новостями, фотографиями, видеороликами и форум-общением о своей студенческой жизни в России, в НИТУ «МИСиС». Самые яркие и информативные странички станут победителями конкурса, а их создатели получат грамоты и призы!  Не пропустите регистрацию заявок! Вся информация на сайте vkontakte.ru в группе International Friendship.11 ноября 2013 годаРазноеЛекция профессора М.В. Фистуля «Физические принципы квантовой информации и макроскопические квантовые явления в сверхпроводящих (Джозефсоновских) системах»Профессор М.В. Фистуль (г. Бохум, Германия) прочтет двухнедельный курс лекций магистрам ММФ-1 и всем желающим на тему «Физические принципы квантовой информации и макроскопические квантовые явления в сверхпроводящих (Джозефсоновских) системах». Лекции состоятся по средам и четвергам 13,14 20, 21 ноября с 12:40 до 14:30 в аудитории «МИСиС»: главный корпус, Б-725 (7-й этаж).8 ноября 2013 годаРазноеПобеда, увиденная нами Хочется выразить огромную благодарность организаторам этой экскурсионной поездки за то, что позволили нам, современным студентам, прикоснуться к нашему героическому прошлому и ощутить боль и скорбь, гордость за свою страну и бесконечную признательность павшим героям. 8 ноября 2013 годаРазноеНаучная сессия НИЯУ «МИФИ»7 ноября 2013 годаРазноеВсероссийская заочная научно-практическая конференция с международным участием «Оптимизация процесса адаптации студентов к новым условиям жизнедеятельности: теоретические и методические аспекты»Всероссийская заочная научно-практическая конференция с международным участием «Оптимизация процесса адаптации студентов к новым условиям жизнедеятельности: теоретические и методические аспекты»6 ноября 2013 годаРазноеПрофессору кафедры ПМ Штанскому В.А. присвоено почетное звание заслуженного экономиста РФЭтой высокой государственной награды Штанский Владимир Александрович удостоен за заслуги в области экономики финансовой деятельности, за научные экономические разработки, практика реализации которых содействовала эффективному техническому перевооружению производственного потенциала крупного металлургического предприятия России. 6 ноября 2013 годаРазноеИнтервью директора FabLab НИТУ «МИСиС» Владимира Кузнецова для телеканала Россия 1Директор лаборатории FabLab НИТУ «МИСиС» Владимир Кузнецов рассказал об эре цифрового производства в утреннем эфире федерального телеканала Россия 1.6 ноября 2013 годаРазноеМагия балета5 ноября команда International Friendship посетила Государственный Кремлевский Дворец, на сцене которого состоялся красочный балет-сказка «Тысяча и одна ночь».  Уже в самом начале театрального вечера маленькая прогулка по территории Кремля, просторные зеркальные коридоры Дворца приятно оживили компанию. Ребята обсуждали то, что видели вокруг, воображали, что было на месте современных сооружений несколько веков назад, фотографировались на фоне красиво освещенных башен и скверов. Далее...5 ноября 2013 годаРазноеЕжегодный всероссийский горно-металлургический кадровый форум 201314 ноября в НИТУ «МИСиС» пройдет ежегодный горно-металлургический кадровый форум. Организаторы мероприятия: НИТУ «МИСиС» при поддержке Xerox, SuperJob.ru, МГГУ, Русмет. Программа включает в себя круглый стол «Результаты обучения: ожидания работодателей и возможности университетов», мастер-класс от представителя SuperJob.ru, а также две выставки вакансий для студентов. В ходе круглого стола работодатели и представители учебных заведений озвучат доклады, отражающие тенденции современного кадрового рынка, потребности работодателей в той или иной отрасли, а главное, ответят на вопрос, каким должен быть востребованный специалист. 3 ноября 2013 годаРазноеСтуденты ЭУПП стали призерами Международного конкурса научных работДипломы Международного конкурса научных работ студентов, магистрантов и аспирантов «Актуальные проблемы развития финансово-экономических институтов» были вручены студентам кафедры промышленного менеджмента — Новиковой Н.Н, (научный руководитель доц. Скрябин О.О.), Фалилееву И.Л., Хохлову Ю.А., Исаеву С.М. (научный руководитель доц. Анисимов А.Ю.).1 ноября 2013 годаРазноеБлагодарность за активную работуРаспоряжение дирекции института ЭУПП: Объявить благодарность за активную работу при проведении Международной выставки «Образовательная среда — 2013» следующим сотрудникам и студентам института ЭУПП: Давыдовой Екатерине Александровне (старший преподаватель кафедры БИСУП), Поляковой Ольге Владимировне (ассистент кафедры ПМ), Роговой Елене Владимировне (студентка группы МГ-12-1/Э1-12-3)1 ноября 2013 годаРазноеСталь № 20 от 1 ноября 2013 года «Высокие цели — большие успехи!» 1 ноября 2013 годаРазноеМастер-класс Ильи Королёва «Инструменты современного предпринимателя»Студенческий Бизнес Клуб МИСиС совместно с Бизнес инкубатором НИУ ВШЭ организуют 6 ноября (среда) в 19:00 мастер-класс Ильи Королёва «Инструменты современного предпринимателя». Свежие новости5-1002Наука17Образование3Международное сотрудничество2Разное542009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×