

Зарубежное патентование — Отдел интеллектуальной собственности — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Отдел интеллектуальной собственности×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетЗарубежное патентованиеЗарубежное патентование — подача заявки на изобретение в зарубежное патентное ведомство с целью получения правовой охраны для этого изобретения на территории соответствующего зарубежного государства или подача заявки на изобретение в соответствии с Международным договором в порядке, определенном договором.

 Зарубежное патентование объектов промышленной собственности за рубежом необходимо для получения правовой охраны с целью обеспечения экспорта товаров, а также продажи лицензий. При этом необходимо оценить целесообразность получения патента, учитывая, что процедура патентования сама по себе достаточно трудоемкая и дорогостоящая. Правовая охрана изобретений (полезных моделей) обеспечивает иностранному патентообладателю занятие устойчивых позиций на рынках стран патентования, т. к. наличие патента служит гарантией того, что конкуренты не могут проникнуть в занятую патентообладателем нишу на рынке.

 Законодательство Российской Федерации предусматривает необходимость подачи заявки на изобретения (полезные модели), созданные в Российской Федерации, сначала в патентное ведомство России и не ранее чем через шесть месяцев после этого — в зарубежное патентное ведомство. 

Особенности патентования изобретений и полезных моделей за рубежом:

Патентование изобретений и полезных моделей в национальных патентных ведомствах 
		
Зарубежное патентование происходит после подачи первой национальной заявки на выдачу патента в российское патентное ведомство — Федеральную службу по интеллектуальной собственности (Роспатент). Последующие национальные заявки могут быть поданы в патентные ведомства зарубежных стран после подачи первой национальной заявки в Роспатент по истечении 6-ти месяцев, согласно Ст.1395 ГК РФ Часть 4. Срок в 6 месяцев установлен с целью проверки наличия в заявке сведений, составляющих государственную тайну.


Региональное патентование в Европейском патентном ведомстве 
		
Зарубежное патентование происходит после подачи первой национальной заявки на выдачу патента в российское патентное ведомство — Федеральную службу по интеллектуальной собственности (Роспатент). Последующая региональная заявка может быть подана в Европейское патентное ведомство (ЕПВ) после подачи первой национальной заявки в Роспатент по истечении 6-ти месяцев, согласно Ст.1395 ГК РФ Часть 4. Срок в 6 месяцев установлен с целью проверки наличия в заявке сведений, составляющих государственную тайну. Европейский патент действует на территории указанных при подаче заявки стран-участниц Европейской патентной организации (ЕПО). В настоящее время количество стран-участниц ЕПО составляет 38. Это страны: Албания, Австрия, Швейцария, Германия, Дания, Испания, Финляндия, Франция, Греция, Ирландия, Венгрия, Италия, Польша, Румыния, Турция и др. Европейский патент предоставляет правообладателю правовую охрану объекта интеллектуальной собственности сроком на 20 лет.


 Региональное патентование в Евразийском патентном ведомстве 
		
Зарубежное патентование происходит после подачи первой национальной заявки на выдачу патента в российское патентное ведомство — Федеральную службу по интеллектуальной собственности (Роспатент). Последующая региональная заявка может быть подана в в российское патентное ведомство — Федеральную службу по интеллектуальной собственности (Роспатент), являющееся Получающим ведомством, или в Евразийское патентное ведомство (ЕАПВ) после подачи первой национальной заявки в Роспатент по истечении 6-ти месяцев, согласно Ст.1395 ГК РФ Часть 4. Срок в 6 месяцев установлен с целью проверки наличия в заявке сведений, составляющих государственную тайну. Евразийский патент действует на территории указанных при подаче заявки стран-участниц Евразийской патентной организации (ЕАПО). В настоящее время количество стран-участниц ЕАПО составляет 9 стран СНГ: Азербайджан, Армения, Беларусь, Казахстан, Киргизия, Молдова, Россия, Таджикистан, Туркменистан. Евразийский патент предоставляет правообладателю правовую охрану объекта интеллектуальной собственности сроком на 20 лет.


Международное патентование по процедуре Договора о патентной кооперации 
		
Договор о патентной кооперации (Patent Cooperation Treaty — PCT) — это международный договор, который устанавливает и обеспечивает систему подачи патентных заявок и позволяет получать патенты во многих странах мира на основе одной патентной заявки. Международная заявка имеет силу в странах, вступивших в Договор о патентной кооперации. Зарубежное патентование происходит после подачи первой национальной заявки на выдачу патента в российское патентное ведомство — Федеральную службу по интеллектуальной собственности (Роспатент). Последующая международная заявка может быть подана в российское патентное ведомство — Федеральную службу по интеллектуальной собственности (Роспатент), являющееся Получающим ведомством, или во Всемирную организацию интеллектуальной собственности (ВОИС) после подачи первой национальной заявки в Роспатент по истечении 6-ти месяцев, согласно Ст.1395 ГК РФ Часть 4. Срок в 6 месяцев установлен с целью проверки наличия в заявке сведений, составляющих государственную тайну. После подачи международной заявки Международный поисковый орган, в качестве которого выступает Получающее ведомство, проводит международный поиск. Затем Международное бюро ВОИС осуществляет международную публикацию заявки PCT. По желанию заявителя Международный поисковый орган проводит дополнительный международный поиск; Орган международной предварительной экспертизы проводит международную предварительную экспертизу. Проведение дополнительного международного поиска и международной предварительной эксперизы являются не обязательными процедурами PCT. После завершения международной фазы осуществляется переход на национальную фазу, в ходе которой происходит рассмотрение заявки PCT в выбранных национальных и региональных ведомствах.



Оформление зарубежного патентования изобретений НИТУ МИСИС
 Авторы, предполагающие охрану изобретений за рубежом, подают в Отдел интеллектуальной собственности, следующие документы: 

Служебная записка о возможности патентования за рубежом
Информационная анкета о служебном результате интеллектуальной деятельности, созданном в научных подразделениях НИТУ МИСИС (Для обоснования промышленной применимости необходимо обратить внимание на п.4.4 Область назначения созданного РИД и п.4.5 Область применения созданного РИД)

Комиссия по отбору зарубежных изобретений рассматривает целесообразность патентования данных объектов. 
 При положительном решении Комиссии и наличии финансовых возможностей, авторы представляют в Отдел интеллектуальной собственности описание изобретений и, при необходимости, другие сведения для составления и подачи международной заявки в соответствии с Договором о патентной кооперации (РСТ). 


Приказ от 28.11.2022 №614 о.в. «О внесении изменений в приказ от 14.11.2014 № 492 о.в. «О создании Комиссии по отбору объектов интеллектуальной собственности, подлежащих правовой охране за рубежом»

Нормативные документы: 

Договор о патентной кооперации (PCT)
Инструкция к Договору о патентной кооперации (PCT)


Изобретения и полезные моделиТоварные знакиНоу-хауОткрытияПатентные исследованияЗарубежное патентованиеПрограммы для ЭВМНаграды и достиженияМалое предприятиеНематериальные активыДоговорные отношенияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×