

Стипендиальные программы, премии | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентам×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСтипендиальные программы, премииГосударственные стипендииНегосударственные стипендииСтипендиальные программы Президента РФ, Правительства РФ, Правительства МосквыДополнительные стипендиальные программы для филиаловМеждународные стипендии5 фото
Университет науки и технологий МИСИС стремится оказывать всестороннюю поддержку студентам, которые показывают отличные результаты в процессе обучения, участвуют в научно-исследовательской работе и инициируют собственные личные или командные проекты. В университете существует большое количество собственных стипендиальных программ, рассчитанных на обучающихся бакалавриата, магистратуры и аспирантуры.
Кроме того, Университет МИСИС сотрудничает со многими российскими и зарубежными университетами, научными и производственными компаниями, фондами, которые создают новые возможности для поддержки целеустремленных и талантливых студентов в рамках партнерских программ. 
Вне зависимости от выбранной формы обучения студенты, магистранты и аспиранты Университет МИСИС могут рассчитывать на широкий спектр государственных и негосударственных стипендиальных и грантовых программ, а также на международные стипендии, доступные в рамках соглашений между Университетом МИСИС и партнерами нашего университета — ведущими мировыми образовательными и научными центрами. 
Многие стипендиальные программы доступны для студентов, обучающихся как на бюджетной, так и на коммерческой основе. 
Просим вас обратить внимание на разнообразие мер поддержки, доступных для молодых ученых Университета МИСИС, которые реализуют исследовательские и технологические проекты. Такие программы могут быть как индивидуальными (именными), так и рассчитанными на научные коллективы. Наш университет сотрудничает с ведущими фондами Российской Федерации, которые поддерживают научные исследования и перспективные разработки: среди них Российский научный фонд, Российский фонд фундаментальных исследований, Фонд содействия инновациям и другие.
С полной информацией обо всех доступных форматах стипендиальных программ вы можете ознакомиться в соответствующих разделах.Адаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Гид первокурсника Университета МИСИССтуденческий офисСтуденческий советСтипендиальные программыСоциальная поддержка студентовКарта возможностей студентаОткрытый ректоратСтуденческие объединенияПрактики и стажировкиТрудоустройствоЦифровые сервисыОнлайн-курсыWi-Fi в университетеШтаб #МыВместеПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×