

Развитие гибких навыков студентов — Карта возможностей студента — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамКарта возможностей студента×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазвитие гибких навыков студентов9 фото
Программа «Новый уровень»
«Новый уровень» — это программа развития лидерских качеств у студентов НИТУ МИСИС. Организаторы, тренеры и эксперты программы работают над личностным развитием обучающихся для подготовки лидеров студенческого самоуправления и построения их успешной профессиональной карьеры в будущем.
Программа реализуется с 2015 года, ее выпускниками стали более 1200 человек. Программу поддержали более 50 компаний, сотрудники которых стали наставниками и тьюторами для студентов, экспертами при оценке их проектов.
За период существования программы, её выпускники не раз становились победителями грантовых конкурсов, в том числе всероссийского уровня. В 2022 году, в финале конкурса «Студент года Москвы», лауреатами стали трое студентов-выпускников «Нового уровня» в различных номинациях, а выпускник программы Александр Куликов одержал победу во Всероссийском конкурсе «Твой ход».
 Программа «Новый уровень» стала первой в конкурсе на лучшую систему подготовки студенческого актива-2022.
Программа реализуется в несколько этапов:

развитие мягких навыков участников и обучение проектных команд социальному проектированию;
реализация оригинального проекта в рамках выбранного направления. Помощь с реализацией оказывают «трекеры» из числа сотрудников университета и организаторов программы;
выездной летний интенсив, в ходе которого каждая команды разрабатывают план реализации проектов в следующем учебном году;
реализация проектов и мероприятий в течение учебного года.

Программа «Школа ораторского искусства»
На занятиях школы ораторского искусства студенты НИТУ МИСИС осваивают мастерство публичных выступлений. Отдельный акцент делается на развитие креативного мышления и спонтанности, необходимых каждому современному человеку. Самые активные участники программы успешно выступают как чтецы и ведущие многочисленных мероприятий нашего университета. За последние четыре года сертификаты по итогам курса получили более 150 студентов.
Контакты



Ходько Маргарита Владимировна
 Начальник отдела по развитию общекультурных компетенций 
 Управления культуры и молодёжной политики 
			
khodko.mv@misis.ru
+7 495 638-44-84 



Гнускова Анастасия Сергеевна
 Ведущий специалист по работе с молодёжью
 отдела по развитию общекультурных компетенций 
				Управления культуры и молодёжной политики

gnuskova.as@misis.ru

Студенческие объединенияМолодежная наукаКлуб интернациональной дружбыСтуденческое самоуправление и волонтерское движениеСтуденческие СМИКарьера и трудоустройствоКультура и творчествоСпорт и туризмРазвитие гибких навыков студентовЛетний отдыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×