

Дотация Мэрии Москвы | Официальный сайт НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуСтудентамСоциальная поддержка студентов×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДотация Мэрии МосквыКраткое описание
Ежемесячная дотация Мэрии г.Москвы устанавливается в целях социальной защиты студентов, обучающихся на дневных отделениях государственных вузов г.Москвы, и действует в течение учебного года.
Дотации назначаются и выплачиваются студенческими и профсоюзными организациями (администрацией) вузов на основании личного заявления студента. К заявлению прилагаются документы, подтверждающие право на получение дотации (справка ВТЭК, справка о составе семьи, удостоверение участника военных действий, справка из диспансера, медицинского учреждения о нахождении на учете с хроническими заболеваниями, свидетельство о рождении ребенка и другие документы, подтверждающие право на получение дотации).
Критерии получения

студенты-сироты;
студенты-инвалиды;
студенты из многодетных семей;
студенты, имеющие детей;
студенты-участники военных действий;
студенты-чернобыльцы;
студенты, имеющие родителей-инвалидов, родителей-пенсионеров;
студенты из неполных семей;
студенты, находящиеся на диспансерном учете с хроническими заболеваниями;
студенты, проживающие в общежитиях.

Размер стипендии
Размер дотации Мэрии Москвы составляет 1 200 рублей.
Когда происходят выплаты
Выплата дотации Мэрии Москвы студентам осуществляется Университетом ежемесячно в течение учебного года с момента подачи заявления и подтверждающих документов в профсоюзную организацию.
Документы
Положение о стипендиальном обеспечении обучающихся НИТУ МИСИС от 17.09.20г. (2,4 МБ)
РАСПОРЯЖЕНИЕ от 19 августа 1999 года N 897-РМ «Об утверждении Положения о порядке назначения и выплаты дотаций остронуждающимся студентам вузов г. Москвы»Дотация Мэрии МосквыМатериальная помощь обучающимсяГосударственная поддержка сиротГосударственная социальная стипендияПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×