

Подбор персонала, не относящегося к категории НР и ППС — Мир сотрудника — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политикиМир возможностей МИСИСМир сотрудника×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСПроцесс инициируется руководителем подразделения, где требуется персонал, и осуществляется при содействии сотрудников отдела развития персонала УКиСП. 
Процесс зафиксирован в «Регламенте проведения отбора персонала» (3 МБ).


 Шаги, необходимые для запуска процесса подбора персонала:


➀

Если соответствующая штатная единица существует, необходимо заполнить заявку на подбор персонала и отправить ее на адрес ovgoryunova@misis.ru.
 Важно! Если штатная единица отсутствует — инициировать ее ввод, обеспечив согласование соответствующей служебной запиской на ввод штатной единицы. В этом случае отдел развития персонала вправе потребовать заявку на обеспечение нового рабочего места в дополнение к заявке на подбор персонала.


➁

В течение двух рабочих дней с даты поступления заявки на подбор персонала необходимо обсудить с сотрудником отдела развития персонала (каб. В-6А09) профиль кандидата, особенности вакансии, формат взаимодействия


➂

В течение двух рабочих дней с момента получения заявки на подбор персонала объявление о вакансии размещается на одном из ресурсов по поиску персонала, после чего, в зависимости от выбранной формы взаимодействия между заказчиком и отделом развития персонала, проводятся следующие этапы отбора:

первичный отбор резюме;
телефонное интервью с кандидатами (если предусмотрено форматом);
первичное собеседование с представителем отдела развития персонала (если предусмотрено форматом);
направление наиболее релевантных резюме кандидатов заказчику. Получение обратной связи от руководителя подразделения по присланным резюме — не позднее, чем через два дня после направления резюме;
организация собеседования отобранных кандидатов с заказчиком;
получение обратной связи от руководителя по результатам встреч с финальными кандидатами.


Заказчик должен в течение 7 рабочих дней с момента получения резюме любым удобным для него способом организовать обратную связь с отделом развития персонала для определения дальнейших действий по поиску кандидатов. Отдел развития персонала вправе приостановить действия по подбору персонала до получения обратной связи от заказчика.

Окончательное решение о приеме на работу принимает руководитель подразделения, инициировавшего поиск на замещение вакансии, после проведения всех предусмотренных отборочных процедур. О принятом решении информируется отдел развития персонала и успешный кандидат
Предложение о работе может быть сделано как письменно, так и устно.


 Зона ответственности руководителя в процессе обеспечения выхода на работу нового сотрудника:


Обеспечение рабочего места;


Ознакомление его со списком документов при приеме на работу;


Назначение даты и времени выхода на работу;

Необходимые консультации.

Адреса и контакты

Подразделение
Адрес
Телефон

Часы приёма
Отдел развития персонала

Ленинский пр, 2а, корпус В («Варшава»)
этаж 6А, кабинет В-6А09

 +7 495 638-45-86


09:15-17:45 (пн-пт)
 Обед: 30 минут 
 по графику подразделений 
 в промежуток с 13:00 до 14:00 
			
Трудоустройство в Университет МИСИССписок документов и справок для приёма на работуСправка об отсутствии (наличии) судимостиПредварительные и периодические медицинские осмотрыОформление пропускаВводные инструктажи по охране труда при трудоустройствеДолжностная инструкцияБанковская карта платежной системы МИРЛичный кабинет сотрудникаНастройка программного обеспечения и оборудованияПрограмма адаптации для новых сотрудниковПодбор персонала, не относящегося к категории НР и ППСОформление работ/ услуг по гражданско-правовому договоруЛисток нетрудоспособностиОформление ИННОформление СНИЛСОформление полиса обязательного медицинского страхования (ОМС)Конкурс ППС И НРЗакупка товаров, работ и услугОрганизация профессиональной фотосъемкиПравоустанавливающие документыРесурсы для проверки контрагента при заключении договораВажно знатьПрисвоение звания «Ветеран труда»Оформление страховой пенсии по старостиПолезные руководстваОформление Решения о командированииЖилищные сертификаты для молодых ученыхПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×