

Научные руководители аспирантов — Обучение в аспирантуре в Москве — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаЦентрыЦентр подготовки кадров высшей квалификацииОбучение в аспирантуре×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНаучные руководителиКак аспиранту найти научного руководителя
Шаг 1. Определитесь с тематикой будущего диссертационного исследования.
Тема может быть изменена в ходе работы над диссертацией. Изначально тема может формулироваться с учетом тех наработанных материалов, которые уже есть у вас в виде дипломной работы, публикаций и т. д.
Для выпускников НИТУ МИСИС, планирующих продолжить сотрудничество с прежним научным руководителем (после магистратуры, специалитета) проще всего выбрать ту научную проблематику, по которой ведет академическую и научную работу кафедра (институт, лаборатория и т. д.), на которой работает ваш научный руководитель.
Если Вы не учились раньше в НИТУ МИСИС, Вы можете выбирать направление научного исследования с учетом вашего предыдущего образования и тематики будущей диссертации. Посмотрите паспорт специальности, программы вступительных экзаменов (на каждую специальность/специализацию — отдельная программа). С уточнением круга ваших научных интересов, рассмотрением вашего портфолио поступающего, подбором научного руководителя вам помогут в дирекциях институтов или Центре подготовки кадров высшей квалификации.
Шаг 2. Определитесь с научным руководителем, образовательным или научным подразделением, которые ведут академическую и научную работы по избранной вами проблематике.

Потенциальные научные руководители

На страницах институтов вы найдете информацию о том, по каким направлениям и профилям институт готовит аспирантов, а также о рекомендуемых научных руководителях.
Посетите странички образовательных или научных подразделений НИТУ МИСИС, ведущих обучение и/или научные работы по избранному вами направлению.
На страничках подразделений вы найдете информацию о сотрудниках и их публикациях, о научных проектах, учебных курсах. Это поможет вам определиться с тем, кто занимается исследованиям той тематики, по которой вы планируете писать диссертацию.
Научного руководителя аспирантуры также можно найти, ознакомившись с разделом защищенные диссертации и их научные руководители.
Шаг 3. Свяжитесь с потенциальным научным руководителем, руководителем образовательного или научного подразделения университета (используя список выше).
ОБЯЗАТЕЛЬНО напишите письмо/позвоните потенциальному научному руководителю / руководителю или зам. руководителя образовательного или научного подразделения. Опишите свои научные интересы. С учетом летних отпусков не все сотрудники НИТУ МИСИС доступны c июля до конца августа.
За дополнительными разъяснениями и комментариями по поиску научного руководителя обращайтесь в дирекции институтов, на который вы планируете поступать или в Центр подготовки кадров высшей квалификации. 
Как назначить аспиранту научного руководителя
Научный руководитель, научный консультант назначается приказом Проректора по науке и инновациям Университета, из числа штатных сотрудников (работников) или совместителей не позднее трех месяцев с момента зачисления аспиранта.
Для издания приказа необходимы следующие документы:

выписка из протокола заседания Ученого совета института с ходатайством о назначении научным руководителем, научным консультантом и допуске к научному руководству (если руководит впервые);
заявление о согласии научного руководителя, научного консультанта осуществлять научное руководство, научное консультирование конкретного аспиранта;
сведения о научной работе научного руководителя за последние три года.

Обязанности научного руководителя перед аспирантом

Оказывает консультативную помощь аспиранту, в выборе темы диссертации, подготовке ее обоснования и плана.
Один раз в семестр формирует, согласовывает с аспирантом и заведующим кафедрой график проведения очных консультаций.
Согласовывает с аспирантом, его индивидуальный план подготовки диссертационного исследования и контролирует ход его выполнения, организует проведение научных исследований аспиранта.
В случае утраты связи с аспирантом, информирует об этом заведующего кафедрой.
Контролирует выполнение индивидуального плана работы аспирантом. В случае его невыполнения информирует об этом заведующего кафедрой.
Согласовывает отчет аспиранта при рассмотрении его на заседаниях кафедры (не реже двух раз в год во время аттестации при решении вопроса о переводе на следующий год обучения).
Координирует работу аспиранта, в соответствии с выбранной темой диссертации, оказывая методическую и иную необходимую помощь.
Порядок подготовкиРасписание занятийИндивидуальный учебный планПубликации, стипендии и грантыРассылка для аспирантовКандидатские экзаменыАттестацияГосударственная итоговая аттестацияПрограммы Государственной итоговой аттестацииПредварительная защита диссертации (обсуждение диссертационной работы)Обучение иностранных гражданПаспорта специальностейПрограммы-минимум кандидатских экзаменовНаучные руководителиУчебные / рабочие программыПеревод и восстановлениеНормативные документыПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×