

Музей МИСИС | Информационно-маркетинговый центр НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление науки (УН)Информационно-маркетинговый центр×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМузей МИСИСФункционирующие залыПеречень экскурсийИсторическая справкаМеталлургический порталМузейно-образовательный комплекс МИСИС расположен в историческом здании Горного института и представляет собой многофункциональный комплекс, объединяющий воедино различные ресурсы и использующий современные технологии. Помимо выставочной деятельности музей ведет активную образовательную и просветительскую работу, играет объединяющую социальную роль, способствуя углубленному пониманию взаимоотношения прошлого и настоящего. 
Университет науки и технологий МИСИС — современный, динамично развивающийся вуз, и музейный комплекс МИСИС является важной и ценной частью формируемой здесь креативной среды, помогающей молодым людям творить, раскрывать свой потенциал, развиваться в личностном плане. Музей интегрирован в комплексную программу профессиональной навигации школьников, реализуемую НИТУ МИСИС для привлечения способных и мотивированных абитуриентов. Работая с юными посетителями, музей знакомит их с миром науки, изобретений и творчества, популяризирует техническое образование и помогает новому поколению сделать осознанный выбор будущей профессии.
Отличительной чертой музейно-образовательного комплекса МИСИС является большая база уникальных интерактивных решений, в том числе анимация, слайд-шоу, викторины, обучающие игры, созданных на базе реальных объектов мирового индустриального и культурного наследия и экспозиций ведущих горно- металлургических музеев мира. В рамках празднования столетия МГА-НИТУ МИСИС был собран уникальный исторический контент, включающий фото и видео материалы, раскрывающий достижения вуза в горно-металлургической области и области материаловедения.

Состав Совета музея
Коротченко Н.А. — зам. председателя;
Черноусов П.И. — директор музея;
Члены Совета: Козлова Н.С., Кугаенко О.М., Ракова Н.Н., Истеев А.И., Картозия Б.А., Кантович Л.И., Беленький А.М.
Контакты
Тел.: +7 499 237 86 18, +7 495 638 45 19; e-mail: museum@misis.ru
119049, Москва, Ленинский проспект, д. 6 (м. Октябрьская «кольцевая»)
МероприятияМузей МИСИСНаграды и достиженияКонтакты и сотрудникиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×