

Документы по самообследованию — Официальные документы — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетОфициальные документы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетДокументы по самообследованиюОтчет о самообследовании за 2022 год (26,8 МБ)
Архив отчетов по самообследованию


Отчет о самообследовании за 2021 год (3 МБ)
Отчет о самообследовании за 2020 год (2,2 МБ)
Отчет о самообследовании за 2019 год (37,2 МБ)
Отчет о самообследовании за 2018 год (1,3 МБ)
Отчет о самообследовании за 2017 год (2,2 МБ)
Отчет о самообследовании за 2016 год (6,2 МБ)
Отчет о самообследовании за 2015 год (3,3 МБ)
Отчет о самообследовании за 2014 год (7,9 МБ)
Отчет о самообследовании за 2013 год (13,2 МБ)


Нормативные документы

Порядок проведения самообследования образовательной организации
УставЛицензияСвидетельство о государственной аккредитацииКоллективный договорСертификаты образовательных программСертификаты СМКДокументы по самообследованиюПлан работы университетаФинансово-экономические документыОтчетная деятельностьОбразовательные стандарты и требованияБланки, формы и нормативыЛокальные нормативные акты по образовательной деятельностиИнформационная безопасностьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×