

НИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университете. 9 ноября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетНИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университете9 ноября Разное, Поступающим, ОбразованиеС 2015 года в Университете МИСИС реализуется уникальный профнавигационный проект — «Два дня в НИТУ МИСИС». Школьники из любой населенного пункта России и ближнего зарубежья могут на два дня стать частью экосистемы университета: принять участие в образовательных мероприятиях, внеучебных активностях, увидеть учебные аудитории и лаборатории вуза. Всего в проекте уже приняли участие более 2 тысяч учащихся из Москвы, Санкт-Петербурга, Вологодской, Липецкой, Нижегородской областей, Приморского, Забайкальского краев, Удмуртии, Якутии, Казахстана, Кыргызстана и других регионов и стран. 5 фотоДля участников проекта «Два дня в НИТУ МИСИС» предусмотрено проведение экскурсий, мастер-классов, деловых игр, круглых столов и других активностей. Для каждой группы составляется индивидуальная программа, учитывающая интересы школьников и их планы на дальнейшее обучение. Для проведения мероприятий привлекаются ведущие преподаватели университета, сотрудники Центра карьеры и практической подготовки, а также руководители студенческих объединений и студенты-наставники.

Ректор Университета МИСИС Алевтина Черникова:
«Идея уникального проекта „Два дня в НИТУ МИСИС“ родилась в 2015 году после встречи с директорами московских школ, которые с воодушевлением откликнулись на предложение университета — погрузить учащихся в экосистему вуза, атмосферу образования, науки и творчества. Каждый год школьники из различных уголков нашей страны на два дня становятся „студентами“ НИТУ МИСИС: знакомятся с историей и традициями университета, научными школами, институтами и образовательными программами, посещают лекции и научно-исследовательские лаборатории, общаются с ведущими учеными, руководителями студенческих объединений, наставниками». 

Модель работы по проекту «Два дня в НИТУ МИСИС» отличается вариативностью мероприятий и гибкостью расписания, что позволяет принять участие школьникам из всех регионов России и ближнего зарубежья.
Например, в проекте ежегодно принимают участие школьные группы из Якутии и Самарской области. Республика Саха — это минерально-сырьевой и горнодобывающий регион России, поэтому программа составлена с уклоном на специфику направлений подготовки Горного института и Института новых материалов. Основные компании-работодатели Самарской области специализируются на машиностроении, электротехнике, цветной металлургии. Для учащихся из этого региона акцент делается на соответствующие специальности.
Участие в проекте позволяет каждому школьнику определиться с тематикой проектной деятельности и осознанно сделать выбор будущей профессии в соответствии со своими индивидуальными способностями и особенностями, принимая во внимание изменения потребностей рынка труда.
По вопросам организации экскурсии в Университет МИСИС в рамках проекта можно обратиться к специалисту по довузовской подготовке Центра профессиональной навигации и приема Полине Малофеевой: malofeeva.pr@misis.ru, +7 495 638-45-16.ПоделитьсяРазработка ученых НИТУ МИСИС продлит срок службы огнеупорных изделий на 20-30%9 ноября НИТУ МИСИС приглашает школьников провести два дня в университете9 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители хакатона «Кубок РТК: Высшая лига»НовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×