

Суд притяжных: идеальные наночастицы изнутри уничтожат раковые клетки. 29 июля . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетСуд притяжных: идеальные наночастицы изнутри уничтожат раковые клетки29 июля СМИ о насИзвестияКак новая технология снизит побочные эффекты и стоимость онкотерапии.Российские ученые разработали технологию получения наночастиц магнетита очень высокой частоты. Это вещество вводят в раковую опухоль и, воздействуя на него магнитным полем, нагревают до температуры более 40 ℃, что вызывает гибель больных клеток. Чем чище материал, тем меньшей мощности магнитного излучения достаточно для достижения нужного результата. Это значит, что новый метод позволит минимизировать побочные эффекты у больных. Также за счет высокого качества наночастиц можно снизить их количество, необходимое для проведения терапии. По словам специалистов, использование технологии действительно открывает новые возможности для медиков. Однако данный вид терапии оказывает только локальное действие, поэтому его нельзя использовать для лечения многих видов злокачественных новообразований.ПоделитьсяСтуденты НИТУ МИСИС завоевали серебро на всероссийском кубке по спортивному программированию29 июля Суд притяжных: идеальные наночастицы изнутри уничтожат раковые клетки28 июля Завершение приема оригиналов документов об образовании для зачисления на приоритетном этапе поступающих без вступительных испытаний по результатам олимпиад, в пределах особой, целевой и отдельной квот28 июля Изменения в графике работы Приемной комиссии 28 июляНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×