

Мобилизационный отдел — Управление кадров и социальной политики — МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетСтруктура университетаУправленияУправление кадров и социальной политики×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМобилизационный отделВоенно-учетный столПланирует, разрабатывает, осуществляет и контролирует выполнение в Университете предусмотренных законодательством Российской Федерации мероприятий по вопросам мобилизационной подготовки к деятельности в военное время и в условиях военного и чрезвычайного положения, по вопросам поддержания готовности к ведению гражданской обороны, обеспечение выполнения гражданами воинской обязанности.
 Основными задачами мобилизационного отдела являются:

Организация работы по проведению мероприятий по обеспечению мобилизационной готовности университета.
Обеспечение постановки на воинский учет в Университете работников и обучающихся.
Разработка Плана гражданской обороны Университета, Плана действий по предупреждению и ликвидации чрезвычайных ситуации.
Организация и проведение учений и тренировок по вопросам мобилизационной подготовки, гражданской обороне.

Сотрудники


Тюкалов Леонид Александрович 
Заместитель начальника управления по вопросам мобилизационной подготовки




+7 495 955-00-60
внутр. 040-60
tiukalov.la@misis.ru


Матвеев Юрий Вячеславович
Ведущий консультант управления




+7 495 955-00-58
внутр. 040-58
matveev.iv@misis.ru


Шитикова Ольга Ивановна
Ведущий специалист по воинскому учету и бронированию




+7 495 955-00-57
внутр. 040-57
oi.shitikova@misis.ru


Ширшикова Марина Владимировна
Ведущий специалист по воинскому учету и бронированию




+7 495 955-00-57
внутр. 040-57
shirshikova.mv@misis.ru


Кулкина Оксана Геннадьевна
Специалист по воинскому учету и бронированию




+7 495 955-00-58
внутр. 040-58
kulkina.og@misis.ru



Адрес: Ленинский пр-т, 2А (корпус В, «Варшава»), 7 этаж, кабинет В-734.
Часы приема: с 09:15 до 17:45. Обед с 13:00 до 14:00.
Отдел кадровМобилизационный отделОтдел развития персоналаОтдел охраны трудаМир возможностей МИСИСПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×