

Бизнес-информатика – обучение в магистратуре в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаМагистратура и специализированное высшее образованиеОбразовательные программы×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетБизнес-информатикаВ условиях цифровизации глобальных бизнес-процессов специалисты, обладающие междисциплинарной подготовкой в области экономических наук, теории управления и информационных технологий, являются одними из наиболее востребованных на рынке труда. Выпускники программы магистратуры «Бизнес-информатика» непосредственно реализуют цифровые инновации во всех без исключения отраслях экономики, обеспечивая их модернизацию и дальнейшее развитие.
Подать документыНаправление подготовкиПроходные баллыПрофиль подготовки2 года обученияОчная форма обучения на русском языкеКод направления 38.04.05Бизнес-информатика
бюджетных мест
			Общее количество мест на все профили подготовки
платных мест
82Проходной балл в 2022 года
Вступительные испытания и минимальные баллы: 
Вступительное испытание по направлению подготовки — 40
Поступление в магистратуру без экзаменовПрофили подготовкиИнформационная бизнес-аналитикаПрограмма магистратуры направлена на подготовку специалистов, способных эффективно ставить и решать прикладные задачи с использованием IT, осуществлять цифровую трансформацию процессов и систем. Во время обучения студенты работают с реальными проектами компаний-партнеров и получают практические навыки управления бизнес-процессами для дальнейшей карьеры в роли руководителей IT-проектов, бизнес-аналитиков, менеджеров по интеграции и реинжинирингу бизнес-процессов. Выпускники программы «Информационная бизнес-аналитика» занимают высокооплачиваемые должности и трансформируют деятельность предприятий любых масштабов с учетом высоких требований цифровой экономики.Процессная аналитика в цифровой экономике (специализированное высшее образование)**Вы станете востребованным специалистом, способным качественно решать прикладные задачи по трансформации бизнеса с использованием современных цифровых технологий. Научитесь моделировать, анализировать и оптимизировать бизнес-процессы компаний и помогать им расти в кризис. Приобретёте ряд гибких навыков, необходимых для эффективного выстраивания рабочих процессов. По завершении обучения сможете претендовать на зарплату от 100 тысяч рублей.
** Прием на программу осуществляется только на платные места.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×