

Медиатека - Инструкции | Медиатека НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуМедиатека×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМедиатекаВсе видеоСобытияАдаптационный проект «Погружение»Лекториум «История. Техника. Производство»Школа молодого ученогоПроект «Хочу в лабу»ИнтервьюЛекции и семинарыИнструкцииПрезентацииКарьераПсихологическая служба «Точка опоры»Все циклыСто дней первокурсникаПоступающимСтудентамВсе годаВсе года2023202220212020__:__ПоступающимВебинар «Разбор ошибок подачи документов на программы специализированного высшего образования и магистратуры»__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. Цифровизация вуза и IT-перспективы__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. СпортВ гостях студии — Роман Жарский, старший тренер-преподаватель кафедры ФКиЗ, тренер сборной Университета МИСИС по самбо, мастер спорта, Президент федерации самбо г.о. Красногорск, и Мухаммадали Мустафаев, чемпион мира по рукопашному бою 2018 года, МС по рукопашному бою, КМС по универсальному бою. Ведущий — Святослав Кулагин, студент 3 курса ЭкоТех.
В выпуске мы поговорили о спортивных мероприятиях, которые проходят в Университете МИСИС, соревнованиях, в которых могут поучаствовать студенты, и возможностях открыть собственную секцию в вузе. А еще Мухаммадали рассказал, что мотивирует его продолжать заниматься спортом и как удается совмещать спорт и учебу.__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. Межкультурная средаВ гостях студии Кантемир Хуртаев, кандидат экономических наук, председатель Всероссийского межнационального союза молодежи. Ведущий — Аслан Абазов, студент третьего курса ИТКН.
В выпуске мы поговорили о Клубе интернациональной дружбы Университета МИСИС и пользе социальных проектов, нацеленных на гармонизацию межнациональных отношений, лично для человека и для общества.
Кантемир Хутаев рассказал об адаптации студентов ближнего и дальнего зарубежья, а также специфике взаимодействия с ними. А еще — назвал самое запомнившееся мероприятие с участием иностранных студентов.__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. ВолонтерствоВ гостях студии — Дмитрий Лесняк, член Совета по культуре МП ГД РФ, учредитель благотворительного фонда «Единое сердце». Ведущая — Алена Морозова, студентка магистратуры ИНМиН Университета МИСИС.
В выпуске мы поговорили о том, как создавался фонд, как студенты могут помочь ему и как молодежь вовлекается в волонтерскую деятельность. Дмитрий поделился своим мнением об организации единой общероссийской базы волонтеров и рассказал, как сейчас поощряется добровольческая деятельность.__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. Кто такой наставник?В гостях студии Светлана Попова (Смолик), к.псих. н., доцент кафедры государственного и муниципального управления ГУУ, директор по науке Института молодежи. Ведущая — Любовь Щербакова, студентка 3 курса ИБО.
В выпуске мы поговорили о том, что такое наставничество, почему так важно в любой сфере деятельности найти своего наставника, чем он отличается от куратора. Светлана Юрьевна объяснила, почему в университете нужен институт наставничества, поделилась историями из своей жизни и рассказала, кого она считает своим наставником.__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. Как стать медийщиком?В этом выпуске гостем студии стал Максим Проценко, выпускник Университета МИСИС, фотограф, а ведущей — Катя Кононова, студентка 3 курса ИБО.
Максим рассказал, как начал работать в сфере медиа и что помогало ему совмещать учебу и внеучебную деятельность, поделился своим мнением о том, какими качествами должен обладать медийщик и любой профессионал, а еще — дал наставление нашим студентам.__:__Сто дней первокурсника100 Дней первокурсника. Как создаются инновации?В гостях студии — Алексей Карфидов, сооснователь, генеральный конструктор «Карфидов Лаб», заведующий кафедрой ИТО, выпускник Университета МИСИС. Ведущая — Света Шубина, студентка 2 курса ИБО.
В выпуске мы поговорили об истории создания компании «Карфидов Лаб», поддержке студенческих инициатив университетом, трендах робототехники и планах запуска новой магистерской программы, связанной с созданием медицинской техники. Алексей Карфидов рассказал, что повлияло на его выбор профессии и каких студентов ждут в лаборатории промышленного дизайна «Карфидов Лаб».__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. Студенческое технопредпринимательствоГостем подкаста стал Лев Голицын, директор Центра исследований больших данных Университета МИСИС, эксперт РАН, член экспертного совета по ИТ ФЦП ИР 2014-2020, а ведущим — Максим Королюк, студент 2 курса ЭУПП им. В.А. Роменца.
Лев Голицын рассказал о проектах, которыми занимается его команда, планах запустить аспирантуру по искусственному интеллекту, а еще — поделился историями, как он стал руководителем Центра и какой грант достался команде тяжелее всего.__:__Сто дней первокурсника100 Дней первокурсника. Как начать карьеру?Гостями студии стали Игорь Асонов, заместитель руководителя по развитию направления высшего образования компании «Нетология», и Александра Федорова, студентка 2 курса ИБО Университета МИСИС.
Мы поговорили о том, как совмещать работу и активную студенческую жизнь, искать себя и не бояться пробовать новое. А еще — обсудили, какие навыки особенно важны студентам младших курсов, какую роль играет диплом после выпуска из университета и как развить у себя определенные компетенции.__:__Сто дней первокурсника100 дней первокурсника. Как стать ученым?В подкастах в рамках проекта «100 дней первокурсника» рассказываем про истории успеха выпускников, сотрудников и ученых Университета МИСИС в самых разных направлениях.
Первый выпуск подкаста посвящен научно-исследовательской деятельности и карьере ученого. Гостями студии стали Федор Сенатов, к.ф.-м.н., директор НОЦ Биомедицинской инженерии Университета МИСИС, и Владислава Попова, студентка 3 курса ИНМиН. 
В выпуске Федор Святославович рассказал о том, как он принял решение заниматься наукой, почему он выбрал направление, связанное с биоматериаловедением. А главное — он ответил на вопрос о том, с чего начинается научная деятельность студента Университета МИСИС.__:__ПоступающимПодача и отзыв заявления о согласии на зачисление через личный кабинет поступающего12Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен××