

Разное. июнь 2015 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетРазное30 июня 2015 годаРазноеВыпускной в магистратуре ИИБС!30 июня 2015 годаРазноеДень изобретателя и рационализатора РФ Научно-технического совета Федеральной службы по интеллектуальной собственности (Роспатента)25 июня 2015 года состоялось торжественное заседание Научно-технического совета Федеральной службы по интеллектуальной собственности (Роспатента), посвященное Дню изобретателя и рационализатора РФ.26 июня 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» приняли участие в «Вахте памяти»В ночь с 21 на 22 июня студенты и сотрудники НИТУ «МИСиС» приняли участие в акции «Вахта памяти. Вечный огонь», которая прошла на Болотной площади. 26 июня 2015 годаРазноеУспешно прошли защиты магистерских диссертаций выпускников института ИБСУже шестой раз мы выпускаем в большую жизнь наших воспитанников Магистратуры ИИБС. И каждый раз нас радуют результаты выпускных квалификационных работ. 26 июня 2015 годаРазноеГарри Бхадешия, член МНС НИТУ «МИСиС», посвящен в рыцариГарри Бхадешия, член Международного научного совета НИТУ «МИСиС», профессор Кембриджского университета удостоен рыцарского титула, присвоенного ему в честь дня рождения королевы Елизаветы II.25 июня 2015 годаРазноеТМК пожертвовала 1 млн рублей в Эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС»На миллион рублей пополнился Эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС» благодаря крупному пожертвованию Трубной металлургической компании. 24 июня 2015 годаРазноеНИТУ «МИСиС» провел турнир по уличному баскетболу20 июня состоялось открытое первенство 3×3 по уличному баскетболу среди студентов, аспирантов, выпускников и сотрудников НИТУ «МИСиС». 24 июня 2015 годаРазноеСоздание нового поколения жаростойких тонкоплёночных матералов на основе нанокомпозитных, аморфных и многослойных структур23 июня 2015 годаРазноеСтуденты Института ИБС получили сертификаты IBM23 июня 2015 годаРазноеКонференция по новейшим технологиям mixAR26 сентября на территории дизайн-завода FLACON состоится конференция по новейшим технологиям mixAR. 19 июня 2015 годаРазноеВсероссийская конференция «ЛидФест-2015»20 — 21 июня «Академия Лидогенерации»  проводит всероссийскую конференцию «ЛидФест-2015»17 июня 2015 годаРазноеЛев Кожитов удостоен медали ордена «За заслуги перед Отечеством» II степени10 июня 2015 года в Минобрнауки России состоялось вручение государственных наград работникам образовательных учреждений и научных организаций, приуроченное к празднованию Дня России.
11 июня 2015 годаРазноеБесплатная регистрация на Cambridge Books OnlineКембриджские книги онлайн (Cambridge Books Online) — это коллекция электронных книг Издательства Кембриджского университета, одного из самых больших и наиболее уважаемых издательств академической литературы в мире, которое считается лидером книгоиздания в самых различных дисциплинах, включая физику, математику, машиностроение и компьютерные науки. 10 июня 2015 годаРазноеЭндаумент-фонд подвел итоги работы за майВ мае 2015 года была отмечена беспрецедентная студенческая активность по размещению вкладов в Эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС»: более 130 студентов внесли пожертвования на развитие своего университета.10 июня 2015 годаРазноеСтуденты НИТУ «МИСиС» посетили компанию «ОМК»Для студентов институтов Экотех и ЭУПП НИТУ «МИСиС» Центр карьеры в рамках Всероссийского студенческого форума «Профессиональный успех». организовал экскурсию и встречу с сотрудниками «Объединнной металлургической компании».  
Ребята посетили офис управляющей компании, а также интерактивный музей. 
Специально для встречи сотрудники компании подготовили множество интересного и содержательного материалов, поделились секретами успеха компании по целому ряду направлений9 июня 2015 годаРазноеМузей НИТУ «МИСиС» победил в городском конкурсе ведомственных музеевВ Московском городском совете ветеранов состоялось награждение Музея МИСиС за победу в городском смотре-конкурсе музеев министерств и ведомств, посвященном 70-летию Победы.8 июня 2015 годаРазноеНациональная премия «Бизнес-Успех»09 июня состоится Национальная премия «Бизнес-Успех». Участие в премии бесплатное! 3 июня 2015 годаРазноеКруглый стол «Сервисы по русскому языку для иностранных студентов»28 мая 2015 года в НИТУ «МИСиС» состоялся круглый стол, посвященный вопросам адаптации иностранных учащихся.3 июня 2015 годаРазноеСеверсталь инвестирует в Эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС»ПАО «Северсталь», одна из крупнейших в мире сталелитейных и горнодобывающих компаний, сделала значительное вложение в Эндаумент-фонд НИТУ «МИСиС».2 июня 2015 годаРазноеВесенний кубок НИТУ «МИСиС» по тхэквондоВ последних числах мая в НИТУ «МИСиС» прошли традиционные весенние состязания по тхэквондо, в которых в качестве гостей приняли участие студенты Московского государственного технического университета МИРЭА. Хозяева одержали победу в общем зачете.Свежие новостиПоступающим25-1004Наука25Образование9Международное сотрудничество4Университетская жизнь3Разное20Федеральные целевые программы12фцп14.575.21.00012009ИюньИюльАвгустОктябрь2010АпрельМайИюньАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2011ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2012ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2013ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2014ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустОктябрьДекабрь2017МартИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×