

Университетская жизнь. декабрь 2021 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь31 декабря 2021 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Новым годом!25 декабря 2021 годаУниверситетская жизньВ НИТУ «МИСиС» назвали лучших преподавателей и сотрудников года24 декабря 2021 годаУниверситетская жизнь Студенты НИТУ «МИСиС» — победители конкурса ГК Astra Linux23 декабря 2021 годаУниверситетская жизньСтудентка НИТУ «МИСиС» — победительница программы акселератора Сколково17 декабря 2021 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» в топ-10 финалистов чемпионата CASE-IN16 декабря 2021 годаУниверситетская жизньУченые разработали антибактериальные повязки, ускоряющие регенерацию тканейМолодые ученые НИТУ «МИСиС» совместно с коллегами из Чехии и Новосибирска представили наноструктурированные повязки с медным покрытием, способные быстро высвобождать ионы меди в жидкой среде. Данный материал имеет большие перспективы для перевязок ран благодаря интересному синергетическому эффекту: с одной стороны, быстрое высвобождение ионов меди убивает бактерии, с другой — стимулирует регенерацию тканей с активацией иммунных клеток. Результаты проекта опубликованы в международном научном журнале Membranes. 11 декабря 2021 годаУниверситетская жизньАспирант НИТУ «МИСиС» — призер конкурса технологических предпринимателей10 декабря 2021 годаУниверситетская жизньИтоги регистрации на «Горное дело» олимпиады «Я — профессионал»10 декабря 2021 годаУниверситетская жизньИтоги V Международного конкурса «Инновационные стратегии развития»10 декабря 2021 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСиС» хотят помочь Дарье Козловой из Смоленска8 декабря 2021 годаУниверситетская жизньСветлой памяти Ю.С. Карабасова8 декабря 2021 годаУниверситетская жизньДарима Сандакова — чемпионка России по боксу7 декабря 2021 годаУниверситетская жизнь Центр НТИ НИТУ «МИСиС» — обладатель премии «Технологический прорыв-2021»Первая экосистемная межвузовская квантовая сеть НИТУ «МИСиС»-МТУСИ — обладатель премии «Технологический прорыв» 2021, вручение которой состоялось 7 декабря на форуме Nobel Vision. Open Innovations 2.0. Проект стал победителем в номинации «Прорыв в разработке новых материалов и технологий». Премия вручается лидерам проектов, ученым, разработчикам продуктов за значительный вклад в развитие отечественного технологического бизнеса и значимые достижения в технологическом развитии страны.6 декабря 2021 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ «МИСИС» — победители национального этапа олимпиады HuaweiСвежие новостиПоступающим7Наука16Образование18Университетская жизнь14Разное13Научное сообщество10Взаимодействие с бизнесом4Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации1НИТУ МИСИС меняет мир2ЦИНТИ22012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×