

Университетская жизнь. сентябрь 2017 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 сентября 2017 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» приглашает программистов на чемпионат мира ACM ICPC23 сентября 2017 годаУниверситетская жизньНИТУ «МИСиС» и ВЭБ открыли «Университетские субботы»11 сентября 2017 годаУниверситетская жизньБолее 10 000 человек посетили международный фестиваль Moscow Maker Faire в НИТУ «МИСиС»В НИТУ «МИСиС» впервые состоялся международный фестиваль изобретений и смелых технических решений Maker Faire Moscow, который собрал более 200 конструкторов-любителей и молодых инженеров из России, США, стран Европы и Азии. Почетный гостем фестиваля стал Дэйл Доэрти — лидер и идеолог мейкерского движения в мире. На фестивале были представлены более 100 интерактивных стендов, кинетические конструкции, быстросборные коптеры, роботы и десятки разнообразных активностей.8 сентября 2017 годаУниверситетская жизньДень финансовой грамотности8 сентября НИТУ «МИСиС» и Банк России провели День финансовой грамотности для школьников и студентов университета.4 сентября 2017 годаУниверситетская жизньСтуденческое творчество — с первых дней первого курсаБолее 200 первокурсников НИТУ «МИСиС» приняли участие в творческом квесте ARTchallenge в субботу 2 сентября. На 11 тематических площадках студенты в игровой форме познакомились со всеми творческими объединениями университета, попробовали свои возможности и определили свои направления развития в творчестве и спорте еще до начала учебных занятий.Свежие новостиПоступающим35-1004Наука9Образование7Международное сотрудничество10Университетская жизнь5Разное2Научное сообщество2блокчейнпоступающимабитуриенту-2018ACM ICPCДЕЙЛ ДОЭРТИКУЗНЕЦОВМЕЙКЕРЫуниверситетские субботывэб2012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×