

Ученые НИТУ МИСИС предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов. 13 сентября . Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесу×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУченые НИТУ МИСИС предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов13 сентября Наука, Достижения науки, НИТУ МИСИС меняет мирУченые НИТУ МИСИС запатентовали способ переработки газоочистных суспензий и металлической мелочи — побочных продуктов, образуемых при получения первичного черного металла. Уникальность предложенного способа в возможности масштабировать процесс переработки до промышленных объемов.
Новый способ также позволит уменьшить производственные затраты и снизить зависимость металлургических предприятий от импорта металлургического сырья. Результаты исследования опубликованы в журнале Metallurgist (Q2).

В процессе производства первичного черного металла — металлизированных окатышей и горячебрикетированного железа (ГБЖ) — образуется большое количество побочных продуктов, богатых железом, к которым относятся отсевы и шламы.

«Сегодня наиболее эффективным и экологически безопасным способом переработки вторичных металлизированных материалов является их брикетирование в смеси с различными вяжущими компонентами и последующей переработкой в шахтных (вагранках или домнах) и электрических печах. Однако, использование металлизированной мелкой фракции в составе смеси исходных материалов — агломерационной шихты возможно только на крупных интегрированных комбинатах чёрной металлургии, обладающих дорогостоящим оборудованием и технологическими возможностями», — сказал соавтор патента к.т.н. Илья Мельниченко, ассистент кафедры геологии и маркшейдерского дела НИТУ МИСИС.

Предложенный учеными Университета МИСИС подход позволяет перерабатывать металлизованные отходы в условиях тех металлургических предприятий, на которых они производятся в текущем режиме, а также на небольших заводах в регионах, испытывающих дефицит железного металлолома. В ходе исследования были проведены опытные плавки и подтверждена работоспособность методики.

«Основным элементом процесса является выплавка чугуна из железорудного шлама в дуговой электропечи — одном из наиболее распространенных типов оборудования в металлургической промышленности. В ходе опытно-промышленных экспериментов по реализации заявленного способа достигнут выход железа в чугун свыше 93%», — отметил Павел Черноусов к.т.н., доцент кафедры энергоэффективных и ресурсосберегающих промышленных технологий НИТУ МИСИС.

В ходе исследования были определены ключевые параметры для производства брикетов из металлизированных отходов с добавлением металлизированного отсева брикетов, вяжущего вещества, гашеной извести и отсева коксовой мелочи. Оказалось, что наилучшие прочностные свойства демонстрируют образцы с добавлением 15% металлизированного отсева. Полученный из этих брикетов чугун соответствует стандартам ГОСТ и может быть использован в производстве первичного черного металла.

«Полученный из этих брикетов чугун соответствует требованиям ГОСТ 4832–95 и может быть применен к чугуну марки L4, класса А, категории 4. Это открывает новые возможности для производства первичного черного металла и повышения эффективности процессов металлургического производства», — добавил Павел Черноусов.

Представленный подход открывает новые возможности для утилизации побочных продуктов металлургического производства и повышения эффективности производственных процессов. Результаты исследования могут быть успешно применены на практике в металлургических агрегатах, что позволит повысить их эффективность, уменьшить количество текущих отходов и переработать техногенные ресурсы мелкодисперсных железосодержащих материалов, накопленных в шламонакопителях.Поделиться«Дополнительные источники сырья»: российские учёные создали новый метод выплавки чугуна из металлургических отходовВ России создали покрытые стеклом костные импланты13 сентября Ученые НИТУ МИСИС предложили масштабируемый метод переработки металлургических отходов12 сентября В Университет МИСИС поступают сильнейшиеНовостиСвежиеСвежие10 ноября НИТУ МИСИС приглашает на Московскую предпрофессиональную олимпиаду10 ноября Студенты НИТУ МИСИС — победители креатона «Дизайн-цех»Читать все новостиПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласенПодписка на рассылку×Наш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×