

Университетская жизнь. ноябрь 2022 года. Новости университета НИТУ МИСИС в Москве   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуУниверситетНовости×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетУниверситетская жизнь28 ноября 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ МИСИС создали бота для «упаковки» стартапов25 ноября 2022 годаУниверситетская жизньНИТУ МИСИС — призер «За верность науке»22 ноября 2022 годаУниверситетская жизньПрофессор НИТУ МИСИС удостоен премии «Экономическая книга года — 2022»19 ноября 2022 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем преподавателя высшей школы!18 ноября 2022 годаУниверситетская жизньНИТУ МИСИС — победитель конкурса лучших практик студенческого самоуправления16 ноября 2022 годаУниверситетская жизньКлуб интернациональной дружбы — победитель конкурса «Единство в многообразии»14 ноября 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ МИСИС состоялась презентация форума «Твой Ход — 2022»10 ноября 2022 годаУниверситетская жизньСтуденты НИТУ МИСИС создали генератор пьес «НейроСтаниславский»Университет МИСИС и фестиваль «Биеннале театрального искусства. Уроки режиссуры» запустили совместный проект.4 ноября 2022 годаУниверситетская жизньПоздравляем с Днем народного единства!3 ноября 2022 годаУниверситетская жизньФаблаб Университета МИСИС приглашает школьников на мастер-классы2 ноября 2022 годаУниверситетская жизньВ НИТУ МИСИС будут платить стипендию «цифровым волонтерам»Свежие новостиПоступающим6Наука9Образование10Международное сотрудничество1Университетская жизнь11Разное7Взаимодействие с бизнесом1Объявления Центра подготовки кадров высшей квалификации2НИТУ МИСИС меняет мир2Достижения студентов8Импортозамещение1Мероприятия и выставки1Программа «Приоритет 2030»42012Октябрь2013МартАпрельМайСентябрьОктябрьДекабрь2014ЯнварьМартАпрельМайСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2015ЯнварьФевральМартАпрельИюньАвгустСентябрь2016ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2017ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2018ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2019ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2020ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2021ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2022ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьДекабрь2023ЯнварьФевральМартАпрельМайИюньИюльАвгустСентябрьОктябрьНоябрьПресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×