

										Механохимический синтез система на основе Fe-Ti и Ni-Ti, устойчивость наноструктурного состояния						 | НИТУ МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуНаукаЗащиты диссертаций×2Версия для слабовидящихЛичный кабинет   Механохимический синтез система на основе Fe-Ti и Ni-Ti, устойчивость наноструктурного состояния  Задорожный Владислав ЮрьевичИскомая ученая степень:кандидат технических наукДата и время защиты:04.11.2008 17:19Место защиты:НИТУ МИСИСДиссертационная работа выполнена на кафедре физического материаловедения Государственного технологического университета — «Московский институт стали и сплавов».
Научный руководитель:
доктор технических наук, профессор Скаков Ю.А.

Официальные оппоненты:
доктор физико-математических наук, профессор Фадеева В.И. (Московский Государственный Университет им. М.В. Ломоносова, химический факультет)
кандидат физико-математических наук, Крюкова Л.М. (ФГУП ВНИИНМ им. академикаА.А. Бочвара)


Ведущая организация:
Институт проблем химической физики РАН


Защита состоится 4 декабря 2008 г. в 15 часов на заседании диссертационного совета Д 212.132.03 при Государственном технологическом университете «Московский институт стали и сплавов» по адресу: 119049, Москва, Ленинский проспект, д.4, ауд. Б-607.
С диссертацией можно ознакомиться в библиотеке Государственного технологического университета «Московский институт стали и сплавов».
 Диссертации по специальности«»:Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×