

Направление Менеджмент* - обучение в бакалавриате в вузе Москвы – МИСИС   
  





  ПоступающимСтудентамВыпускникамМедиатекаУниверситетОбразованиеНаукаБизнесуПоступающимУсловия приемаБазовое высшее образование, бакалавриат и специалитетНаправления подготовки×2Версия для слабовидящихЛичный кабинетМенеджмент*Код направления 38.03.02Знаете ли вы, что менеджмент — это такая же обширная область профессиональной деятельности, как, например, инженерия? И точно так же, как для инженеров, для менеджеров существует много узких специализаций или профессий.
НИТУ МИСИС — один из лучших технических университетов России. У нас вы получите сильную подготовку в области инженерных наук, а также возможность сотрудничать с крупными индустриальными партнерами. Это поможет вам не просто приобрести квалификацию менеджера, а стать востребованным для промышленных предприятий специалистом. Вашим конкурентным преимуществом станет владение английским языком на уровне не ниже В2.Подать документыПаспорт программыО направленииТрудоустройствоУчебаПро наших студентовОбщежитиеДополнительные возможностиОтзывы студентовПодать документыКак поступить4 года обученияИнститут ЭУПП, бакалавриат, очная форма обучения на русском языкеОбразовательные треки:Финансовая аналитика и консалтингУправление цепями поставок и логистикойУправление бизнесомУправление проектамиУчебный план:Общие дисциплины по направлению подготовки
36
бюджетных мест (УГСН)
Проходной балл в 2022 г. — 268
80
платных мест (УГСН)
Проходной балл в 2022 г. — 190283 000 ₽Стоимость контрактного обучения в 
        год
Более 50 видов стипендий
для «бюджетников» и «платников»268
Суммарный минимальный проходной балл на бюджетные места в 2022 г. (в рамках УГСН).
Подробнее

Минимальные баллы по вступительным испытаниям
Условия приема
Обязательные предметыБюджетПлатноеМатематика6045Русский язык6045Предметы по выборуОбществознание6045Информатика и ИКТ6045Иностранный язык6045Учет дополнительных баллов за индивидуальные достиженияО направленииНаши студенты могут совмещать обучение с работой или самореализацией — это возможно благодаря уникальной организации образовательного процесса и цифровизации учебной деятельности. 5местов России и топ-200 в мире в предметном рейтинге QS Engineering — Mechanical, Aeronautical & Manufacturing9местов России и 88 мире в рейтинге THE Emerging Economies Rankings12место
в рейтинге предпринимательских университетов и бизнес-школ Эксперт
Про трудоустройство
Кем я буду работать?
Наши выпускники работают маркетологами, менеджерами, логистами в крупных промышленных корпорациях и в финансово-банковской сфере. Мечтают открыть свое дело и быть счастливыми людьми! А о чем мечтаете вы?

Сотрудничество с работодателями начинается уже с первых курсов и позволяет сформировать полезные деловые связи, так необходимые для построения успешной карьеры
Центр карьеры НИТУ МИСИС
Рейтинг востребованности выпускников на рынке труда12-е местоRAEXРейтинг взаимодействия работодателей и студентов12-е местоQS EmployabilityРейтинг вузов по уровню зарплат выпускников9-е место в РоссииSuperjobАналитика Superjob
95% выпускников трудоустроены87% трудоустроены в Москве


По данным Headhunter стартовая заработная плата выпускника направления в среднем по России —
69 000 — 94 000 ₽


По мере развития карьеры —
до 350 000 ₽




По данным Superjob средняя заработная плата выпускника НИТУ МИСИС —
155 000 ₽

Про учебуКак меня будут учить?
Мы перевернули представление об индивидуальных образовательных траекториях, и внедрили концепцию многотрековых программ. Это значит, что студенты сами строят свой учебный процесс. При этом выбирают не дисциплины, а будущий результат своего обучения. Обучающийся сможет записаться на любую из предложенных образовательных траекторий, при этом приоритет выбора получат наиболее успевающие студенты. Процесс выбора гибкий — студент получит возможность изменить выбранную образовательную траекторию для получения самого современного образования, интересного работодателю.
Как это устроено?1-й курсИзучение дисциплин обязательной части, чтобы адаптироваться и определить свои интересы2-й курсК обязательным дисциплинам добавляются дисциплины по выбору и практики, что позволит Вам попробовать разные области специализации и выбрать свой трек3-й курсВыбор узкой специализации (трек/треки), составление собственного расписания занятий (тьюторы кафедры помогут)4-й курсПрохождение преддипломной практики и защита ВКР в рамках окончательно выбранного образовательного трека
Буду ли я заниматься наукой?
Вы не просто прикоснетесь к науке, а сможете с первого курса заниматься собственными научными исследованиями, получать грантовую и стипендиальную поддержку, выступать на конференциях и публиковать свои работы в научных журналах. Втянуться в научную жизнь Вам поможет лучшее Студенческое научное общество России и научно-популярное движение, где наравне с лекциями известных профессоров проходят бои молодых ученых в формате Science Slam.Про наших студентов
Какие они?
Наши студенты креативные, но умеют критически мыслить. Они сдержанные, но коммуникабельные. Самодостаточные, но легко адаптируются. Если вы обладаете логическим мышлением, стрессоустойчивы и заинтересованы в своем деле, — это направление для вас.
Почему им нравится здесь учиться?
Им нравится сочетание экономических и технических дисциплин. Они могут сами планировать свое расписание и выбирать преподавателей. Обучение максимально практико-ориентированное, основано на реальных задачах работодателей. Сильный преподавательский состав адаптирует программу обучения под индивидуальные потребности. Кроме этого, мы поддерживаем разностороннее развитие наших студентов!Чем они занимаются в свободное время?
Наши студенты меняют мир вокруг себя!

Клуб студенческих наставников
Волонтерский клуб
Студенческий совет общежитий
Международный студенческий совет
Академия амбассадоров
Студенческий медиацентр
Туристский клуб
Спортивный клуб
Лаборатория творчества
Инкубатор технологических проектов
Хакатон-клуб

Карта возможностей студента НИТУ МИСИСОбщежитие
Общежитие — гордость нашего университета. Высокоскоростной интернет, компьютерные классы и читальный зал: здесь есть всё для учебы и комфортного отдыха. В студгородках НИТУ МИСИС развитая инфраструктура: бассейн, спорткомплекс, парикмахерская, кафе и столовая, автономная котельная и прачечная.
Про ваши возможности

Онлайн-курсы
Основные дисциплины учебного плана, а также дополнительные курсы ведущих университетов вы сможете (по согласованию с преподавателем) изучать на Национальной платформе открытого образования. Обучение бесплатно и подтверждается сертификатами.

Цифровые сервисы
Цифровая платформа edu.misis.ru создана специально для наших студентов и содержит 90% образовательного контента. Онлайн-сервис позволяет решать организационные и технические вопросы, не отвлекаясь от учебного процесса. 

Углубленный английский
Много лет мы реализовывали совместный с Кембриджским университетом проект Touchstone@MISIS и накопили уникальные компетенции в области обучения иностранным языкам. Все наши выпускники владеют английским на уровне не ниже В2!

Система поддержки
В НИТУ МИСИС действует принцип «Students first» — здесь каждый студент важен и нужен. Обучаясь в одном из лучших кампусов России, вы будете получать постоянную поддержку студенческого офиса и социальную помощь, отдыхать в пансионатах и оздоровительных комплексах в Краснодарском крае, Крыму, Карелии, на Алтае и озере Байкал, заниматься в современном спортивном комплексе с бассейнами, спортивными залами, залом для бокса и открытыми спортивными площадками.
Отзывы студентовЕкатерина Рафикова, студентка 4 курсаДля меня обучение в университете всегда казалось чем-то невероятным и прекрасным. Так и оказалось! Университет МИСИС и моя родная кафедра Промышленного менеджмента смогли подарить мне лучшие годы в моей жизни. Я смогла приобрести огромное количество полезных знаний, которыми пользуюсь не только в учебной деятельности, но и в рабочей. Статистика, деньги, кредит, банки, налогообложение и налоговая политика и многие другие профильные предметы преподавались на высшем уровне, с учетом актуальной информации и ориентации на новые тенденции сферы бизнеса, менеджмента и экономики в целом!
Университет МИСИС — это прекрасная глава моей жизни не только в учебе, но и во внеучебной деятельности, благодаря которой я смогла получить практические знания в организации рабочего процесса и event-менеджмента. Спасибо всем преподавателям, моему научному руководителю, сотрудникам и администрации университета за возможность иметь самую яркую, насыщенную и полезную студенческую жизнь!Розов Станислав Олегович, бакалавр четвертого курса программы «Управление бизнесом»Я выбрал программу «Управление бизнесом», так как мне было интересно узнать как устроен бизнес и как им управлять. Учебный процесс выстроен на хорошем уровне. На кафедре работают много преподавателей, к которым всегда можно обратиться за помощью. Например: Ольга Евгеньевна Ломоносова, Иван Михайлович Зайцев, Черноволенко Сергей Евгеньевич — высококвалифицированные и отзывчивые преподаватели, которые всегда тебе помогут и все объяснят. Во время обучения я проходил производственную практику, которая позволила мне понять как на производстве работают и функционируют те теоретические процессы, которые мы изучали во время обучения.
За время обучения я написал множество курсовых работ, написал научно-исследовательскую работу, что позволило мне лучше подготовиться к написанию выпускной квалификационной работы. Я планирую поступать в магистратуру и работать в дальнейшем в сфере менеджмента, либо же создать свой собственный бизнес-проект. Юлия Попугаева, выпускник института ЭУПП НИТУ МИСИСНИТУ МИСИС предоставляет возможности для самореализации в любом направлении: КВН, танцы, вокал — это лишь малая часть. А чтобы развить навыки организатора можно попробовать свои силы в студенческом совете. Каждый сможет поднять уровень английского языка на программе Touchstone@MISIS, реализуемой совместно с Кембриджским университетом. Отмечу многочисленные научные конференции, где студенты имеют возможность рассказать о результатах своих исследований — преподаватели с радостью в этом помогут.Пресс-служба

 press@edu.misis.ru
Заявка на информационную поддержку
Заявка на информационную поддержку для ученых


Нашли опечатку?
Выделите ее и нажмите Ctrl+Enter. Спасибо за участие! 
Сервис предназначен только для отправки сообщений об орфографических и пунктуационных ошибках.
Приемная комиссия:
+7 499 649-44-80
vopros@misis.ru

Абитуриенту
Центр коммерциализации технологий
+7 495 638-46-57
cctt@misis.ru

Работа в Университете МИСИС
Сведения об образовательной организации


Канцелярия:
+7 495 955-00-32 
 Факс: +7 499 236-21-05 
kancela@misis.ru
 119049, Москва, Ленинский пр-кт, д. 4, стр. 1 
					Написать намПодписаться на рассылку


Техническая поддержка сайта: 
site@edu.misis.ru
Карта сайта

Информация о закупках 
Противодействие коррупции

Бета-версия
 Вопросы и предложения 
 по сайту: site@edu.misis.ru


© 2023 Университет науки и технологий МИСИС     Написать намПодписаться на рассылкуНаш сайт использует файлы cookie.
      Мы не идентифицируем вас, а улучшаем работу сайта.
      Оставаясь, вы даете согласие на обработку файлов cookie.Я согласен×Подписка на рассылку×